## intent:rec_products
-有什么好产品可以买
-推荐
-可以买
-能买什么热门产品
-推荐一个风险低产品
-新手推荐什么理财
-买哪种产品比较好
-想投
-推荐一个左右定期产品
-什么[短期产品](period)推荐
-想要投
-想投
-新手应当买什么产品合适
-新手买什么产品
-买新手产品
-新手适合买产品
-什么产品推荐一下
-推荐一下产品
-新手独享产品买到
-新手买什么理财产品
-有没有收益复投得产品
-新手购买产品
-新人买产品
-推荐一下理财产品
-推荐一下理财产品
-推荐一下定投产品
-有没有比较短线收益高产品
-新手买产品买
-新手买产品好
-推荐一下比较稳健产品
-推荐一下保本理财产品
-新手请问买理财产品
-买新手区产品
-推荐下稳定产品
-想买几款理财推荐一下
-推荐一下理财产品合适
-推荐一下基金组合产品
-新手理财买什么产品好一点
-教教新手买
-什么理财产品推荐一下
-新手投哪款产品
-新手理财最多买
-新手第一次买产品好
-推荐一下保本理财
-推荐一下保本理财
-新手买理财产品好
-时间段性价比高帮推荐一下
-新手最好投产品好些
-推荐一下相关产品
-新手买合适
-新手选产品
-新手买什么
-新手不会买
-新手买
-有没有收益好一点产品
-新手怎样购买陆金所理财产品
-有没有实际收益率高于[8%](return)产品
-新手理财产品不懂选产品
-推荐下什么理财产品好
-一百万买产品
-买产品现在想买新手专区稳盈安E
-什么产品保本保息推荐一下
-理财产品推荐下
-推荐一下什么理财好
-推荐一下
-新手APP不太会看看有没有买理财产品
-新手产品
-新手什么产品
-不知道投什么产品比较好
-最优产品推荐
-你好新手应当买什么产品合适
-新手应该买
-推荐一下期[几万元](amount)投资
-新手专区产品
-买想买首页新手专享买
-新手买
-新手购买理财产品什么推荐
-个新手不知道买邓
-新手购买种
-推荐一下平安稳健收益较好理财产品
-推荐基金
-新手购买
-新人买
-新手想先才投点一取现产品
-新手请问买
-推荐基金定投
-新手专享产品
-推荐一款产品
-推荐一下好投资项目
-有没有保本产品推荐一下
-[几万元](amount)钱时间不用买什么
-新手选择产品
-推荐一个基金
-基金推荐一个
-新手买[稳赢](product)
-新人不知买什么理财产品介绍一下
-新手买
-为什么产品不能买
-产品买
-新手什么产品介绍
-产品推荐
-什么产品推荐
-推荐
-比较好一款固定收益产品什么适合老年人
-[短期](period)[2万](amount)什么好产品
-新客买什么划算
-推荐产品
-推荐一款理财产品
-什么外汇理财产品推荐
-你好有没有定活两便产品推荐一下
-推荐下
-推荐一下好投资
-新手产品好
-新手好产品
-新手理财产品
-新手请问现在还有发行新安鑫彩虹系列产品
-新手请问理财产品好些
-推荐一款适合理财产品
-新手买
-什么产品比较好
-产品保本推荐一下
-推荐几款安全性强基金
-基金推荐
-基金推荐怎么样
-基金什么推荐
-推荐融资产品
-新人产品
-推荐保本理财产品
-推荐保本理财产品
-推荐几款理财产品
-推荐几款理财产品
-推荐一些好产品
-新手买
-第一次买产品
-新手理财产品比较适合
-推荐个适合理财产品
-推荐几款保本保息产品
-想买产品没法买
-推荐个理财产品
-推荐理财产品
-推荐好产品
-新手选择什么产品好
-推荐客户买什么产品
-新手适合选择理财产品
-推荐下投资
-产品好推荐
-新手选择理财产品
-新手不知道买比较好
-新手第一次想买理财产品买好
-新手陆金所选理财产品
-什么比较好理财产品
-新手推荐产品
-帮推荐一下半年理财
-新手想请问一下短期理财产品
-推荐一下余额宝方便
-理财产品稳定型帮推荐下
-有没有复利计算产品
-推荐几个保本理财产品
-推荐下稳定点
-推荐一款理财
-什么好产品收益比较好
-只存[几万块](amount)什么比较好推荐一下
-新人应该怎样选择产品
-推荐两款产品
-新手想了解一下理财产品
-推荐新产品
-不能推荐几款好理财产品
-想买[P2P](product)产品推荐一下
-推荐一个产品
-不推荐好理财产品
-新手看到保底好一点理财产品
-推荐几个产品
-新手什么短期
-专门客户经理推荐产品
-推荐一个随时取款理财产品
-新人理财产品
-不知道买哪款产品比较好
-新手说详细点不直接买
-新手哪款合适
-新手求推荐合适理财产品
-有好理财产品保本保息
-推荐理财
-帮推荐一下理财产品
-推荐以下理财产品
-新手投什么
-新客投什么产品核算
-小白理财买什么产品
-新手小白胆小一开始投什么
-投什么产品
-投什么产品想投一个星期
-期限投什么产品
-投什么好
-块投什么
-新手[30万](amount)资金风险小保本保息收益高
-买什么好
-大额买什么合适
-买什么合适
-投什么比较好
-买理财[8.4%](return)左右利率买什么好
-钱投活期投什么
-买什么理财合适
-现在还有[4000](amount)说买什么好抢不到[P2P](product)
-投什么产品
-定期买什么好
-22号资金到期买什么好
-短期投资投什么好
-1月到期项目遇上节假还能投什么
-新客户想理财[5万](amount)推荐项目
-有没有上年化[8%](return)投资方法
-[三千](amount)[五千](amount)理财
-什么理财产品推荐
-想买
-推荐一下
-我想买个定期收益高一点的
-我这个月又有点钱到期出来，那买什么产品呢，我那个纳税号没搞好真的没东西买呀，怎么办，现在外面银行利率都提高了，你所怎么搞的，越做越差，都没有产品可以买，有什么建-议，不然钱就考虑慢慢走了
-我看了，利率略高点产品我又不能买，那个纳税号不搞好，买不到好产品
-哪一种是你刚才说的年化收益[7个点](return)的
-利率高些的
-利率超过[7](return)的，我就满意??
-还有哪款利息高，又较稳定的
-现在也没什么利息高的理财呀
-日后有高回报的产品再麻烦您告知哦！
-下周一是什么项目年化多少
-回报率高的
-其他我也不太懂，只想稳定点的，比银行么高点
-我可能有相对有一部分钱出来想买陆金所的收益高点的，能在[七](return)以上比较，稳当的理财产品
-[7.2](return)项目有吗？
-没看到你说的那个[7.5](return)啊
-还是推荐其它利率高的定期项给我吧??
-我感觉太低了，有高点的再投吧??
-上市成功的话，有没有类似于[中硅](product)的[12%](return)收益
-想要年化大于[7](return)，然后[一年期](period)差不多
-超过[5.3](return)的
-找到了，但只有[6.8](return)，没有[7.2](return)的么
-现在有高于[7.5](return)的了？
-帮我留意一下[1年](period)左右的[0.7](return)回报率的呢
-你好！请问最近怎么利率这么低啊？而且没产品新发？
-有[8%](return)吗？
-现在没有[7](return)以上的理财吗
-收益比较好的
-选啥？利率都很低??
-我的资金已备好，若有的，高利率的通知我，自己不会一直在看，谢谢
-上次说投资哪个产品收益较高的？
-其他的理财产品收益也大大不如之前了。
-有没有1-3个月开放，收益比较稳定的
-最近针对[100万](amount)投资金额的有没有投资时间[1年](period)以内的项目
-没有找到适合[3个月](period)的
-时间短的？
-我打算买短时间的如[半年](period)
-这两天有期限短些的吗？
-近期我还想买个[半年](period)以内期限的产品，多谢！
-[400多天](period)时间太长了，又没有[半年](period)以内的？
-昨天的项目期限太长，而且是非标资产，担保的企业不太了解，所以还想看看其他项目
-我想做[1年](period)以内的。
-没有[一年](period)的吗
-[一两个月](period)的呢？
-[一年](period)之内
-[1到2年](period)
-[6个月](period)左右的吧
-是[一年](period)以内的！
-昨天的时间太长了，没买，[一年](period)以内的
-[中能硅业](product)我还是觉得时间太长撤回投资了，有定期理财产品时请提前通知我。
-我非常希望考虑这些短期的理财
-我9月1号以后要做一个[六个月](period)的
-[一年](period)左右投资期限的
-固收，[三个月](period)的
-我的理财产品6月一日到期，如6月有类似产品请帮我留意一下，谢谢！
-[1年](period)左右都行
-请问你上次讲的理财[半年](period)的有没有？没有的话我就把钱转走了
-想买[一年期](period)的
-我约[200多天](period)的吧
-期限相对[1年](period)左右
-[3、5个月](period)
-有没短期[一二个月](period)产品
-我想选[3个月](period)的
-不想买时间太久的，就买了个短期的了。
-我想要[1年](period)的
-[一年](period)的有没有啊
-这几天还有[1年](period)的吗
-[半年](period)[一年](period)的都可以
-[一年](period)左右时间就可以了
-我想要[12个月](period)的
-[6个月](period)的有吗？
-后面没有[短期](period)了的吗
-我想有个[2个月](period)左右的理财
-我打算买[50万](amount)，[35天](period)，系数4.5那个，可以吗？
-只有[半年](period)的，[一年](period)的没有出来哇？
-最近在考察项目，不敢存周期长的。
-没有期限短些的吗？
-我买期限[一年](period)投资
-今天有[短期](period)的
-有[30天](period)的吗
-我是要风险低的。
-还有什么风险低一点的理财产品吗
-目前不敢买私募产品，你看看有另外哪些风险低的，我买吧
-这钱我有用，不能有风险
-请你帮助关心一下近期[6-7%](return)之间低风险项目，明天再跟你联系。
-后面还会有吧我要风险小的
-要风险低的产品
-最近有没有[100万](amount)以上的理财项目？
-以后有四星以上的提前通知一下
-是写值得信赖的理财吗？
-我放在陆金所里的钱就是希望买风险小的产品的，不追求高回报的
-我不想做风险大不确定性高的
-上次错过时间了，下次再有低风险的基金发消息给我
-现在没有5颗星的吗？
-要风险小点的
-要低风险的
-这是家里老人养老金，一定要低风险的
-你现在没有大额的，我又不想投风险高的
-没特殊要求，风险不要高
-中或中低风险的
-有的话提前通知下中风险以下
-这项目为高风险，还有偏向风险小点的不？
-我不买风险大的
-我要5星
-最近有[百万](amount)基金吗？
-今天上线新品吗？
-近几天都没有产品吗？
-近期都没有产品上线吗？
-请问最近没有[100万](amount)的大额理财了吗？
-这两天理财有计划吗？
-新项目什么时候上线？
-这几天如有[一百万](amount)起投的项目请帮助留意。
-[一年期](amount)的今天有吗？
-今天有项目吗
-有相似的项目吗？最近？
-那么最近像这种短期的理财，还有吗？
-还是没平安担保产品上线安排？
-下个星期有好的产品上线吗
-最近[百万](amount)产品有推吗？
-最近有合适的定期产品排期嘛？
-你能多帮我关注并提醒一些新的理财活动和新的固收类产品排期。
-可有[50w](amount)左右的股权或信托产品？
-我想分散一些底层资产
-近期有固收类产品吗[100万](amount)起的，[300万](amount)也可以考虑
-还是帮我留意下[固收类](product)的吧
-还是等[固收类产品](product)吧，最近都没有是嘛
-以后只有浮动收益了，没有[类固定收益](product)了吗
-定期可以赎回的最好
-还有什么类似[平安大华](product)的基金吗？
-最近还有[定期产品](product)吗
-最近有[固定收益产品](product)吗。
-考虑到随时都可能会用钱，还是不买[类固定理财产品](product)了。
-你还是帮我推荐[定期理财](product)
-我准备直接买一个[货币基金](product)
-没[活期](product)么
-我买短期的
-有没有不是基金的
-周期太长了，我最近主要考虑短期投资
-最近会新推出[固定收益产品](product)吗？
-活期都没有啊
-我只想买[固定类](product)
-有推荐的投资方案吗
-请告知投资方向
-不买房了，准备投资
-我选择一个定期的吧
-目前只想存[类固定](product)存款这类
-[一百万](amount)如何理财