## intent:invest_coupon
- 能否帮忙发几张投[慧盈安逸](product)的优惠券
- 能不能送点投[一万](amount)用的[10元](amount)券
- 我上个月参加的兰花卡活动，奖励应该是[1000](amount)的京东卡，结果只给了[50](amount)话费
- [百万](amount)新秀投资券
- vip特权季，[6月份](period)的[300](amount)优惠券什么时候发
- 麻烦帮我看看4月25日的资产总额是多少？接到消息说6月25日资产高于4月25日，奖励[300元](amount)
- 但是肯定有[666](amount)奖励金的活动
- 收到陆金所短信退回的[尊理财](product)本金已到账但补贴券没到账无法购买[陆金宝t+1](product)
- 买[信中利](product)，有抵用券可以用吗？
- 之前不是每月的1号都会给[100元](amount)的投资卷吗，这个不是根据贡献值啊
- ，有[安e](product)的优惠卷吗
- 我[4月](period)底买了[10万](amount)的理财产品，当时说有[0.3%](return)回赠优惠，但一直没收到
- 都是送[安e](product)的券
- 通知是赠送[80元](amount)现金，你写的是[80元](amount)投资券，到底哪个是对的？
- 我看了下现在可用大概[80w](amount)左右吧，[6月底](period)一般有啥活动？
- 上次有[中能硅业](product)有几天的利息你说有[2000](amount)的，还有投资[国金并购](product)有[1000](amount)的发放券，没到账么
- 我账号有一张投资券，可以买[陆金宝t+1](product)阿？
- 请问，我现在的投资卷[88元](amount)，怎么用不了，
- [300元](amount)券没用，我充了[几元](amount)钱没有到
- [3808](amount)我看补的是现金不是投资券呀？
- 上面还显示[200](amount)投资卷用于[t+0](product)
- 帮我看看我那张[150元](amount)的投资券是否可买[10万](amount)元[陆金宝丅+1](product)就可使用。
- 有张[200块](amount)的券，我买了[陆金宝+1](product)，这是什么券？一次性还是每月都会有？
- 券见了，是否是抵扣[2899元](amount)这张，买什么产品抵扣？是[陆金宝t+1](product)吗？
- 谢谢您帮争取认购费再八折的优惠。主要考虑的是账上会留下[百万](amount)左右，但必须考虑的是流动性要足够好，所以没准备投[一年](period)以上的
- 请问[平安宝-14日聚财](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- [平安宝-芝麻开花理财计划](product)无可用投资劵？
- [享尊宝](product)返券?
- 昨天按提示买入[宝尊保](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 现在还没看到因为之前[安E享](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[卢掌柜](product)的优惠券？
- ，能否帮忙申请一点小额的[卢金宝](product)的投资卷??
- 通过[包尊宝](product)购买基金，费率有优惠吗？
- [保臻宝](product)的奖励投资券什么时候发？
- 帮我争取[众盈安](product)的投资券
- ，我购买[E享标](product)，能给些抵用券吗
- [GHR](product)返券?
- 按[证盈E](product)利率给得投资券
- 能送我[零钱通](product)产品的投资券
- 今日收到一张[E安](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 亲，上次买的[E安](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- [尊宏人生](product)不可以用券吗?
- 那个投资券已到。买[重庆金融资产交易所](product)就可以用上是吗？
- 现在还没看到因为之前[众安保险](product)项目备案不成功发的投资券诶
- [中华人寿](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 今日收到一张[中崇](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 上次你电话里说的用于[智能宝+](product)的投资券最近没有？
- ，那个[智能宝](product)有返券啥的吗？
- 因为有张[19万](amount)[28日零活宝](product)的券，我今天想先用
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[28日聚财](product)转让的补偿投资券[百万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- [芝麻開花](product)的券我可以买点？
- 有没有[保尊宝](product)的投资券可以领?
- ！请问我的[长生鑫得益](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- ，那个[长城证券](product)有返券啥的吗？
- 上次说那个[长安货币A](product)不是有[7.1%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 我的[20万](amount)投资券呢?买了[粤股交](product)
- 显示可以用在[悦鑫定向委托投资系列](product)但是付款时不会抵扣？？？
- ，帮我看看有个优惠，[100w](amount)起[悦享理财](product)的怎么弄合适
- 我另一个账号[月月赢一号](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- [盈宝宝](product)也是买[两万](amount)，是七折对吗？
- 帮我争取[银行存款](product)的投资券
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[阳光人寿](product)的优惠券？
- 购买[信泰人寿](product)会有积分赠送吗?
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[信贷资产支持证券](product)的优惠券？
- ，那个[丅＋0](product)有优惠政策吗？
- 昨天按提示买入[稳赢安E+](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 好！我的劵，买[100w](amount)的[稳赢安](product)就可以拿了？
- 亲，上次买的[稳赢—E](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- [鑫保](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- ，帮我看看有个优惠，[两万](amount)起[稳盈—安业](product)的怎么弄合适
- [稳盈—安E](product)也是买[100万](amount)，是七折对吗？
- 7月份你能帮我[稳盈-E享](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 通过[稳盈—E享计划](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 亲，上次买的[稳盈](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 上次买的[顺赢一号](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 现在还没看到因为之前[赎楼艺](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 这次投资的[深圳证券交易所](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 我的[5000](amount)投资券呢?买了[前海人寿](product)
- 为什么我的[齐鲁资管](product)券等了这么久？
- ，那个[平安养老险](product)有优惠政策吗？
- 有没有[平安人寿](product)的投资券可以领?
- ！请问我的[平安普惠](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 你原来说买[鹏华基金](product)产品有积分赠送，还有那[7.4%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- [陆金宝t+0](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 这个券，我是不是应该买个[陆活宝](product)
- [零钱包](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- [利赢一号](product)不可以用券吗?
- 争取一些[理享+HK计划](product)项目的投资券
- 当时买的[理享+](product)返券什么时候呀？
- 因为有张[100w](amount)[聚盈月月盈](product)的券，我今天想先用
- [金色人生](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 投入[3000](amount)[金融债](product)也没抵扣这张卷??
- 争取一些[江苏股权交易中心有限责任公司](product)项目的投资券
- 帮我争取[货币市场基金](product)的投资券
- [货币基金](product)也是买[4000](amount)，是七折对吗？
- 有没有[4000](amount)[活期](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- ，能否帮忙申请一点小额的[汇享计划](product)的投资卷??
- 好！我的劵，买[100万](amount)的[汇富公司](product)就可以拿了？
- 请问[弘康人寿](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 记得之前有说[合众人寿](product)买了之后会有返券是吗
- 这个券，我是不是应该买个[国债](product)
- 显示可以用在[国泰聚宝盆D款](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 我的[百万](amount)投资券呢?买了[国华人寿华瑞8号](product)
- 上次你电话里说的用于[国华人寿](product)的投资券最近没有？
- [国华华瑞8号](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- [广州金融资产交易中心](product)也是买[6000](amount)，是七折对吗？
- 我的[20万](amount)投资券呢?买了[港卓](product)
- 今日收到一张[富赢一号](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 有没有[5000](amount)[富赢人生](product)的投资卷？
- [富赢宝宝](product)不可以用券吗?
- 当时买的[富德生命聚财宝B款](product)返券什么时候呀？
- 上面还显示[100w](amount)投资卷用于[东方金元宝](product)
- 这个券，我是不是应该买个[鼎顺通](product)
- ，那个[点金](product)有优惠政策吗？
- [超级智能宝+](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 如果购入[超级零活宝](product)有投资券返还没?
- 这次投资的[零活宝T+28](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 7月份你能帮我[零活宝28日](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 通过[零活宝14日](product)购买基金，费率有优惠吗？
- [彩虹平安安福759C](product)的券我可以买点？
- 按[彩虹-聚亢禧](product)利率给得投资券
- 上次说那个[彩虹](product)不是有[8.4%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- ！请问我的[财富汇系列](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 有没有[4000](amount)[保樽宝](product)的投资卷？
- [任我行](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 当时买的[百年人寿](product)返券什么时候呀？
- ！请问我的[安盈-票据](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 7月份你能帮我[安盈票据](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- [安稳盈](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 购买[安E十](product)会有积分赠送吗?
- ，那个[安E+](product)有返券啥的吗？
- [T十28](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 有没有[t+1](product)的投资券可以领?
- 为什么我的[t+0](product)券等了这么久？
- [E享+](product)也是买[100w](amount)，是七折对吗？
- ，我购买[E享](product)，能给些抵用券吗
- 7月份你能帮我[平安宝](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 我另一个账号[平安宝](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[GHR2号计划](product)的优惠券？
- [股票型](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 能送我[尊理财](product)产品的投资券
- 7月份你能帮我[爱理财](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 购买[智理财](product)会有积分赠送吗?
- [PE股权](product)的券我可以买点？
- 有没有[100w](amount)[股票型基金](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- 购买[富盈](product)会有积分赠送吗?
- 7月份你能帮我[同盈CDB](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- [慧盈-安E+ ](product)也是买[20万](amount)，是七折对吗？
- ！请问我的[稳盈-安E+](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- [久盈智投](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 为什么我的[稳盈-变现通](product)券等了这么久？
- 显示可以用在[智享-安E+](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 最近发现[智享](product)的代金券送的太少了
- [创享-安E+](product)也是买[100w](amount)，是七折对吗？
- 你原来说买[鑫理财](product)产品有积分赠送，还有那[8.4%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- 有没有[100w](amount)[货币增强](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- 我的[98万](amount)投资券呢?买了[众盈-安E](product)
- ，那个[平安养老T+N系列](product)有优惠政策吗？
- 记得之前有说[PE股权](product)买了之后会有返券是吗
- 7月份你能帮我[陆基金](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 因为有张[两万](amount)[万家玖盛9个月C](product)的券，我今天想先用
- [东吴增鑫宝A](product)无可用投资劵？
- [东方金账簿货币A](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- 我的[百万](amount)投资券呢?买了[中信建投睿康C](product)
- 上次买的[中欧新趋势E](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 上面还显示[98万](amount)投资卷用于[中欧新趋势E](product)
- 有没有[中欧瑞博锐金1号](product)的投资券可以领?
- 上次你电话里说的用于[中欧瑾和C](product)的投资券最近没有？
- 争取一些[中海医药健康产业C](product)项目的投资券
- 请问[中海沪港深多策略](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 能送我[中海能源策略](product)产品的投资券
- 争取一些[中海货币B](product)项目的投资券
- 今日收到一张[中融货币A](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 这个券，我是不是应该买个[中银中高等级A](product)
- 上次你电话里说的用于[中银优秀企业](product)的投资券最近没有？
- 当时买的[中银如意宝A](product)返券什么时候呀？
- [中银恒利半年](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 那个投资券已到。买[中银景福回报](product)就可以用上是吗？
- [中银益利C](product)的奖励投资券什么时候发？
- 这个券，我是不是应该买个[交银强化回报C](product)
- 因为有张[5000](amount)[交银成长30](product)的券，我今天想先用
- 购买的[信达澳银稳定B](product)不是有返点吗
- ，那个[光大尊尚一年C](product)有优惠政策吗？
- 争取一些[兴业添天盈B](product)项目的投资券
- 通过[兴全恒益C](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 因为有张[百万](amount)[兴银丰盈](product)的券，我今天想先用
- [创金合信资源主题A](product)的奖励投资券什么时候发？
- [前海开源鼎裕A](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- 帮我争取[华商盛世成长](product)的投资券
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[华夏安康信用优选C](product)转让的补偿投资券[6000](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 现在还没看到因为之前[华夏稳定双利债券C](product)项目备案不成功发的投资券诶
- ！请问我的[华夏策略精选](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- [华安新乐享](product)也是买[百万](amount)，是七折对吗？
- 你原来说买[华安红利精选](product)产品有积分赠送，还有那[8.63%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- 上次说那个[华宝海外中国成长](product)不是有[8.4%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 我买的[华宝行业精选](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 请问[华泰柏瑞中证500ETF联接](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- ，能否帮忙申请一点小额的[南方策略优化](product)的投资卷??
- [南方香港成长](product)不可以用券吗?
- 显示可以用在[博时中证500A](product)但是付款时不会抵扣？？？
- ，我购买[博时稳健回报C](product)，能给些抵用券吗
- 有没有[19万](amount)[博时鑫惠C](product)的投资卷？
- ，那个[嘉实丰益策略](product)有返券啥的吗？
- [嘉实新常态C](product)无可用投资劵？
- [嘉实货币B](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 投入[两万](amount)[国寿安保核心产业](product)也没抵扣这张卷??
- 那个投资券已到。买[国投瑞银优化增强C](product)就可以用上是吗？
- 好！我的劵，买[100万](amount)的[国投瑞银医疗保健行业](product)就可以拿了？
- [国泰深证TMT50](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 亲，上次买的[国泰量化成长优选A](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 显示可以用在[国泰金龙债券C](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 上次买的[国联安保本](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 争取一些[大成添益B](product)项目的投资券
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[大摩进取优选](product)转让的补偿投资券[98万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 因为有张[百万](amount)[天弘创业板C](product)的券，我今天想先用
- 购买的[安信新视野C](product)不是有返点吗
- 通过[富安达策略精选](product)购买基金，费率有优惠吗？
- ，帮我看看有个优惠，[3000](amount)起[富盈人生（15号生产验证）](product)的怎么弄合适
- ，帮我看看有个优惠，[6000](amount)起[富盈人生（15号生产验证）](product)的怎么弄合适
- 7月份你能帮我[工资宝](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 记得之前有说[工银瑞信月月薪A](product)买了之后会有返券是吗
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[工银瑞信添福A](product)的优惠券?
- 我买的[工银瑞信聚焦30](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 如果购入[广发中证军工ETF联接C](product)有投资券返还没?
- 上次买的[广发汇平一年C](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- ，那个[建信创业板ETF联接A](product)有返券啥的吗？
- 通过[建信双债增强A](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 我另一个账号[招商沪深300A](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 昨天按提示买入[招商财经大数据策略](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- ，我购买[新华灵活主题](product)，能给些抵用券吗
- 请问[新华趋势领航](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 为什么我的[易方达港股通红利](product)券等了这么久？
- 我另一个账号[景顺长城中证500行业](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[汇添富国企创新增长](product)的优惠券？
- 我的[3000](amount)投资券呢?买了[泓德裕泽纯债A](product)
- 昨天按提示买入[泰信增强收益C](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 我买的[泰信天天收益A](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- ，那个[泰达宏利全能优选A](product)有返券啥的吗？
- [浙商汇金转型驱动](product)的券我可以买点？
- 购买[海富通创业板增强C](product)会有积分赠送吗?
- 记得之前有说[海富通电子信息传媒产业A](product)买了之后会有返券是吗
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[理享+HK5年计划2号](product)的优惠券?
- 你原来说买[理享+HK5年计划生产验证2号产品](product)产品有积分赠送，还有那[6.6%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- [私理财L5114B号](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 最近发现[稳盈-安e](product)的代金券送的太少了
- [20万](amount)的投资券是否[红利优享计划](product)的利息哦?
- 请问[红利优享计划](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 好！我的劵，买[19万](amount)的[红塔红土人人宝B](product)就可以拿了？
- 当时买的[红塔红土优质成长C](product)返券什么时候呀？
- 上次说那个[融通可转债A](product)不是有[8.4%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- [西部利得天添金货币B](product)不可以用券吗?
- [诺安价值增长](product)也是买[6000](amount)，是七折对吗？
- ，帮我看看有个优惠，[3000](amount)起[诺安泰鑫一年A](product)的怎么弄合适
- 这个券，我是不是应该买个[诺安积极回报](product)
- 今日收到一张[金鹰添裕纯债](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- [银华体育文化](product)也是买[百万](amount)，是七折对吗？
- 我买的[银华信息科技量化A](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- ，帮我看看有个优惠，[98万](amount)起[银华信用双利C](product)的怎么弄合适
- 昨天按提示买入[银河银信添利A](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 按[长信利盈A](product)利率给得投资券
- [长信利鑫分级A](product)无可用投资劵？
- [长城增强收益A](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 显示可以用在[长城新优选A](product)但是付款时不会抵扣？？？
- ，能否帮忙申请一点小额的[长盛同鑫行业配置](product)的投资卷??
- 我另一个账号[鹏华丰信分级B](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- ，我购买[万家量化睿选](product)，能给些抵用券吗
- [上投摩根双核平衡](product)也是买[4000](amount)，是七折对吗？
- 7月份你能帮我[上投摩根民生需求](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- ！请问我的[上银慧财宝A](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 有没有[6000](amount)[东兴品牌精选C](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- 购买[东吴增鑫宝B](product)会有积分赠送吗?
- [100w](amount)的投资券是否[东方新价值A](product)的利息哦?
- [东方臻馨A](product)无可用投资劵？
- 帮我争取[中欧瑾源A](product)的投资券
- 7月份你能帮我[中融盈润A](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 如果购入[中融鑫思路C](product)有投资券返还没?
- 按[交银定期支付双息平衡](product)利率给得投资券
- ，帮我看看有个优惠，[6000](amount)起[交银经济新动力](product)的怎么弄合适
- 今日收到一张[信景成长二期基金](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[兴业收益增强C](product)转让的补偿投资券[两万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 因为有张[20万](amount)[兴全趋势](product)的券，我今天想先用
- 7月份你能帮我[前海开源中国稀缺资产A](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 为什么我的[华夏上证50ETF联接A](product)券等了这么久？
- 上次你电话里说的用于[华夏债券AB](product)的投资券最近没有？
- 能送我[华夏现金宝A](product)产品的投资券
- 上次说那个[华夏红利](product)不是有[8.63%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 通过[华安信用增强](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 上次你电话里说的用于[华安幸福生活](product)的投资券最近没有？
- 显示可以用在[华安新机遇](product)但是付款时不会抵扣？？？
- ，那个[华安新机遇](product)有返券啥的吗？
- 因为有张[20万](amount)[华安聚利18个月C](product)的券，我今天想先用
- ，帮我看看有个优惠，[98万](amount)起[华宝上证180价值ETF联接](product)的怎么弄合适
- 亲，上次买的[华富安享](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- ！请问我的[华泰柏瑞中国制造2025A](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 有没有[4000](amount)[南方安颐](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[南方理财金A](product)的优惠券？
- 有没有[南方稳健成长2号](product)的投资券可以领?
- 亲，上次买的[博时逆向投资A](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- [嘉实中期国债ETF联接C](product)不可以用券吗?
- [嘉实先进制造](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- [嘉实新添辉定开C](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- [国富新机遇A](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 有没有[国寿安保消费新蓝海](product)的投资券可以领?
- 能送我[国寿安保稳健回报A](product)产品的投资券
- ，我购买[国投丝路](product)，能给些抵用券吗
- ！请问我的[国泰策略收益](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[国联安优选行业](product)的优惠券?
- 显示可以用在[圆信汇利](product)但是付款时不会抵扣？？？
- [98万](amount)的投资券是否[大成景益平稳收益](product)的利息哦?
- 上次买的[大成景祥B](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 我买的[天治研究驱动A](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 通过[宝盈新价值](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 上次买的[富国研究优选沪港深](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- [富国高新技术产业](product)的奖励投资券什么时候发？
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[山西证券改革精选](product)的优惠券?
- 今日收到一张[工银瑞信中证京津冀C](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 昨天按提示买入[工银瑞信丰收回报A](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- [100万](amount)的投资券是否[工银瑞信新财富](product)的利息哦?
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[工银瑞信高铁产业](product)的优惠券?
- 现在还没看到因为之前[平安大华沪港深高股息](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 7月份你能帮我[平安大华睿享文娱C](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- ，我购买[广发中证养老产业A](product)，能给些抵用券吗
- 上面还显示[百万](amount)投资卷用于[广发消费品精选](product)
- [广发量化稳健](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 因为有张[20万](amount)[建信环保产业](product)的券，我今天想先用
- 为什么我的[彩虹-佑铭05B号](product)券等了这么久？
- 我买的[彩虹-佑铭05B号](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 按[德邦福鑫C](product)利率给得投资券
- [3000](amount)的投资券是否[德邦纯债C](product)的利息哦?
- [德邦量化新锐C](product)无可用投资劵？
- 我的[两万](amount)投资券呢?买了[招商MSCI中国A股A](product)
- 通过[招商丰德C](product)购买基金，费率有优惠吗？
- ，帮我看看有个优惠，[3000](amount)起[招商丰茂C](product)的怎么弄合适
- [20万](amount)的投资券是否[招商康泰](product)的利息哦?
- [时代伯乐中能硅业壹号](product)返券?
- 购买的[易方达科顺](product)不是有返点吗
- [易方达龙宝A](product)不可以用券吗?
- ，能否帮忙申请一点小额的[景顺长城四季金利A](product)的投资卷??
- 显示可以用在[景顺长城景盈金利C](product)但是付款时不会抵扣？？？
- [景顺长城景盈金利C](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 昨天按提示买入[民生加银家盈半年](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- ，帮我看看有个优惠，[100万](amount)起[水星2号-灵活](product)的怎么弄合适
- [汇丰晋信科技先锋](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- ，帮我看看有个优惠，[4000](amount)起[汇丰晋信货币B](product)的怎么弄合适
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[泓德裕和纯债A](product)的优惠券？
- ，那个[泰达宏利创盈B](product)有优惠政策吗？
- 购买的[浙商聚盈纯债C](product)不是有返点吗
- ，那个[浦银安盛幸福回报B](product)有返券啥的吗？
- 显示可以用在[浦银安盛经济带崛起](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 好！我的劵，买[两万](amount)的[海富通量化多因子C](product)就可以拿了？
- 7月份你能帮我[私理财DO181E号](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 显示可以用在[诺安和鑫](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 今日收到一张[鑫元鑫趋势A](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 上次买的[银华高端制造业](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 购买[银河增利A](product)会有积分赠送吗?
- ，我购买[银行卡安全保险](product)，能给些抵用券吗
- 投入[5000](amount)[长信利鑫A](product)也没抵扣这张卷??
- ，能否帮忙申请一点小额的[长城积极增利A](product)的投资卷??
- 当时买的[长安鑫益增强C](product)返券什么时候呀？
- 你原来说买[长江收益增强](product)产品有积分赠送，还有那[8.4%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- 有没有[20万](amount)[长盛同德](product)的投资卷？
- [鹏华丰润](product)不可以用券吗?
- 你原来说买[鹏华添利宝](product)产品有积分赠送，还有那[8.4%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- 有没有[50AH](product)的投资券可以领?
- 7月份你能帮我[【生产验证】--华信测试使用集合资金信托计划](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 有没有[5000](amount)[万家家瑞C](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- 有没有[6000](amount)[上投摩根安裕回报A](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- [两万](amount)的投资券是否[上投摩根安裕回报A](product)的利息哦?
- 这次投资的[东吴安鑫量化](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 有没有[20万](amount)[中加瑞盈](product)的投资卷？
- 这个券，我是不是应该买个[中欧增强回报E](product)
- [中融货币C](product)的券我可以买点？
- [中邮货币A](product)也是买[20万](amount)，是七折对吗？
- 7月份你能帮我[中金MSCI中国A股质量A](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 因为有张[5000](amount)[中银量化价值](product)的券，我今天想先用
- [先锋精一C](product)的券我可以买点？
- 我的[98万](amount)投资券呢?买了[光大耀钱包A](product)
- 显示可以用在[兴全社会责任](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 购买[农银汇理永益定开](product)会有积分赠送吗?
- ，能否帮忙申请一点小额的[前海开源恒泽保本A](product)的投资卷??
- 上次买的[华夏磐晟](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- ，那个[华安沪港深外延增长](product)有返券啥的吗？
- 当时买的[华安研究精选](product)返券什么时候呀？
- 记得之前有说[华宝品质生活](product)买了之后会有返券是吗
- [华宝品质生活](product)也是买[100万](amount)，是七折对吗？
- 亲，上次买的[华宝宝丰高等级C](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- [华富永鑫C](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 上次你电话里说的用于[华富货币A](product)的投资券最近没有？
- 按[南方原油C](product)利率给得投资券
- 如果购入[南方文旅休闲](product)有投资券返还没?
- 最近发现[南方永利1年C](product)的代金券送的太少了
- 我另一个账号[南方纯元C](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- [博时颐泰A](product)无可用投资劵？
- ，帮我看看有个优惠，[98万](amount)起[嘉实文体娱乐A](product)的怎么弄合适
- [国富日鑫月益30天A](product)也是买[19万](amount)，是七折对吗？
- 有没有[国投瑞银全球债券精选人民币](product)的投资券可以领?
- [国泰信用C](product)的券我可以买点？
- 购买[国泰恒生港股通](product)会有积分赠送吗?
- 显示可以用在[国泰福益](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 那个投资券已到。买[国泰量化成长优选C](product)就可以用上是吗？
- 上次说那个[国联安货币A](product)不是有[7.4%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 我另一个账号[国联安鑫禧C](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 当时买的[大成高新技术产业](product)返券什么时候呀？
- 亲，上次买的[天弘新活力](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 投入[两万](amount)[安信中证一带一路](product)也没抵扣这张卷??
- 我另一个账号[宝盈先进制造](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 有没有[富国中证煤炭](product)的投资券可以领?
- 昨天按提示买入[富国低碳环保](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 上面还显示[百万](amount)投资卷用于[富国国有企业债AB](product)
- 上次买的[富国天益价值](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 通过[富国改革动力](product)购买基金，费率有优惠吗？
- [富安达信用主题轮动C](product)无可用投资劵？
- 购买的[富盈](product)不是有返点吗
- [工银优势品牌定开](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 有没有[20万](amount)[工银瑞信红利](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- 今日收到一张[工银瑞信绝对收益A](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 上次你电话里说的用于[平安泽沃2-08号](product)的投资券最近没有？
- [平安税延养老](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 今日收到一张[平安鼎越](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 昨天按提示买入[广发中证全指可选消费ETF联接C](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 有没有[100w](amount)[广发全球医疗保健人民币](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- [广发纯债A](product)也是买[20万](amount)，是七折对吗？
- 最近发现[广发货币A](product)的代金券送的太少了
- 显示可以用在[建信稳健回报](product)但是付款时不会抵扣？？？
- [建信稳健回报](product)的券我可以买点？
- [新华健康生活主题](product)的券我可以买点？
- 因为有张[19万](amount)[易方达创业板ETF联接A](product)的券，我今天想先用
- ，帮我看看有个优惠，[19万](amount)起[易方达双债增强A](product)的怎么弄合适
- 我的[4000](amount)投资券呢?买了[昭融天风金泽价值优选1号](product)
- [景顺长城中小盘](product)的券我可以买点？
- 亲，上次买的[汇丰晋信双核策略C](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- [汇添富理财30天B](product)不可以用券吗?
- 这次投资的[汇添富理财60天E](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 当时买的[泓德裕泽纯债C](product)返券什么时候呀？
- [泰达宏利绩优增长](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 这次投资的[申万菱信安泰惠利A](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 你原来说买[私理财SL9632号](product)产品有积分赠送，还有那[8.4%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- [融通红利机会C](product)的券我可以买点？
- 上面还显示[20万](amount)投资卷用于[融通蓝筹成长](product)
- 这次投资的[西部利得新动力A](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 记得之前有说[诺安成长](product)买了之后会有返券是吗
- 因为有张[19万](amount)[诺德成长精选A的](product)券，我今天想先用
- 那个投资券已到。买[财通升级](product)就可以用上是吗？
- ，能否帮忙申请一点小额的[金元顺安桉和纯债](product)的投资卷??
- [100万](amount)的投资券是否[银华中证等权重90](product)的利息哦?
- [5000](amount)的投资券是否[银华交易货币B](product)的利息哦?
- 请问[银华食品饮料A](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 通过[银河消费驱动](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 请问[长信电子信息行业量化](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[长安货币B](product)的优惠券?
- ，那个[鹏华丰盛稳固收益](product)有优惠政策吗？
- [鹏华优选回报](product)返券?
- 昨天按提示买入[东方人工智能主题](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 有没有[100w](amount)[东方臻馨C](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- 购买的[中信证券红利价值股票](product)不是有返点吗
- ，能否帮忙申请一点小额的[中欧互通精选A](product)的投资卷??
- [中欧瑾泉C](product)不可以用券吗?
- 请问[中欧鼎利](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 我买的[中海混改红利主题](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 上次说那个[中银广利A](product)不是有[5.5%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 上次你电话里说的用于[中银蓝筹精选](product)的投资券最近没有？
- 上次买的[互联医疗](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 好！我的劵，买[4000](amount)的[信达澳银红利回报](product)就可以拿了？
- 购买[光大国企改革主题](product)会有积分赠送吗?
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[光大安和A](product)转让的补偿投资券[5000](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 当时买的[兴全精选](product)返券什么时候呀？
- 这次投资的[农银汇理区间收益](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 因为有张[百万](amount)[创金合信汇益A](product)的券，我今天想先用
- [前海开源沪港深新硬件A](product)的券我可以买点？
- 上面还显示[4000](amount)投资卷用于[华商稳固添利A](product)
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[华夏债券C](product)转让的补偿投资券[100万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- ，我购买[华夏鼎沛A](product)，能给些抵用券吗
- 如果购入[华安德国30(DAX)ETF联接](product)有投资券返还没?
- [华安策略优选](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- [华安策略优选](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- ，帮我看看有个优惠，[20万](amount)起[华宝新价值](product)的怎么弄合适
- 7月份你能帮我[华宝量化对冲A](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- [华富弘鑫A](product)的券我可以买点？
- 好！我的劵，买[5000](amount)的[华泰柏瑞中证500ETF联接C](product)就可以拿了？
- 那个投资券已到。买[博时裕发纯债](product)就可以用上是吗？
- [博时裕盛纯债](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- [博时逆向投资C](product)的奖励投资券什么时候发？
- 争取一些[博时鑫泽C](product)项目的投资券
- [嘉合磐石A](product)也是买[百万](amount)，是七折对吗？
- ，帮我看看有个优惠，[4000](amount)起[嘉实丰益信用A](product)的怎么弄合适
- 请问[嘉实企业变革](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 上次买的[国富新机遇C](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- [国富美元债人民币](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 亲，上次买的[国泰兴益A](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 7月份你能帮我[国泰浓益A](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[国泰消费优选](product)的优惠券?
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[国泰稳益C](product)转让的补偿投资券[两万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 上次你电话里说的用于[圆信永丰丰润B](product)的投资券最近没有？
- ，帮我看看有个优惠，[两万](amount)起[大成月月盈A](product)的怎么弄合适
- 购买的[大成行业轮动](product)不是有返点吗
- ，帮我看看有个优惠，[4000](amount)起[大摩多元兴利18个月](product)的怎么弄合适
- [天弘中证休闲娱乐C](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- ，帮我看看有个优惠，[3000](amount)起[太平日日鑫B](product)的怎么弄合适
- 上次说那个[安信安盈保本A](product)不是有[8.4%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- [宝盈增强收益C](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 有没有[富国中证新能源汽车](product)的投资券可以领?
- 亲，上次买的[富国医疗保健行业](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- ，能否帮忙申请一点小额的[富安达新兴成长](product)的投资卷??
- [工银瑞信丰收回报C](product)无可用投资劵？
- 上次你电话里说的用于[工银瑞信双利B](product)的投资券最近没有？
- [工银瑞信新机遇C](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- [工银瑞信精选平衡](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- [平安宝](product)不可以用券吗?
- [平安泽沃2-07号](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 上次你电话里说的用于[平安泽沃2-18号](product)的投资券最近没有？
- ，那个[广发500L](product)有优惠政策吗？
- 上面还显示[100万](amount)投资卷用于[广发制造业精选](product)
- [广发资源优选](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 记得之前有说[广发鑫盛18个月](product)买了之后会有返券是吗
- 我的[两万](amount)投资券呢?买了[广证乌商行2号基金](product)
- [建信双周安心理财A](product)无可用投资劵？
- 昨天按提示买入[建信改革红利](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 我的[3000](amount)投资券呢?买了[德邦多元回报C](product)
- 因为有张[两万](amount)[招商MSCI中国A股C](product)的券，我今天想先用
- [招商行业领先A](product)也是买[19万](amount)，是七折对吗？
- 7月份你能帮我[新华活期添利A](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- [景顺长城动力平衡](product)无可用投资劵？
- [景顺长城四季金利C](product)也是买[3000](amount)，是七折对吗？
- [歌斐量子股权1号](product)也是买[5000](amount)，是七折对吗？
- 上次买的[民生加银鑫享A](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 投入[6000](amount)[江信瑞福A](product)也没抵扣这张卷??
- [泓德裕康C](product)不可以用券吗?
- 当时买的[泰信智选成长](product)返券什么时候呀？
- 上面还显示[5000](amount)投资卷用于[理享+CS五年计划](product)
- 按[申万菱信中证军工](product)利率给得投资券
- 通过[私理财SL9631号](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[红塔红土盛隆C](product)的优惠券?
- 上面还显示[5000](amount)投资卷用于[融通汇财宝A](product)
- 当时买的[诺安中证100](product)返券什么时候呀？
- [诺德货币A](product)也是买[6000](amount)，是七折对吗？
- 帮我争取[量化新锐](product)的投资券
- 投入[98万](amount)[银华内需](product)也没抵扣这张卷??
- [银华稳利A](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- [长信富海纯债一年C](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- [长城久益灵活配置C](product)也是买[98万](amount)，是七折对吗？
- [长盛同裕纯债C](product)不可以用券吗?
- ！请问我的[长盛战略新兴产业A](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 现在还没看到因为之前[鹏华丰收](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[鹏华产业债](product)的优惠券？
- 亲，上次买的[上投摩根智选30](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 今日收到一张[东方创新科技](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 上次你电话里说的用于[东方成长收益](product)的投资券最近没有？
- 帮我争取[中信建投稳祥C](product)的投资券
- [中融融信双盈C](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 显示可以用在[中邮风格轮动](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 为什么我的[中银稳健双利B](product)券等了这么久？
- 有没有[中银转债增强A](product)的投资券可以领?
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[九泰久稳A](product)转让的补偿投资券[19万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 争取一些[九章幻方文曲星1号A](product)项目的投资券
- 那个投资券已到。买[信诚量化阿尔法](product)就可以用上是吗？
- [20万](amount)的投资券是否[兴业裕丰](product)的利息哦?
- 我另一个账号[农银汇理主题轮动](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- ，那个[创金合信沪深300A](product)有返券啥的吗？
- [前海开源一带一路A](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 帮我争取[华商万众创新](product)的投资券
- 购买的[华夏大中华信用精选C](product)不是有返点吗
- 上次你电话里说的用于[华夏永康添福](product)的投资券最近没有？
- 这次投资的[华夏盛世精选](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- [华夏纯债A](product)返券?
- 为什么我的[华安智增](product)券等了这么久？
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[华宝多策略](product)转让的补偿投资券[两万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- ，能否帮忙申请一点小额的[华富量子生命力](product)的投资卷??
- 这个券，我是不是应该买个[华泰柏瑞兴利A](product)
- [华泰柏瑞季季红](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 记得之前有说[华泰柏瑞量化先行](product)买了之后会有返券是吗
- [华润元大润泽C](product)也是买[100万](amount)，是七折对吗？
- [南方中小盘成长](product)无可用投资劵？
- 通过[南方安裕](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 争取一些[南方理财60天A](product)项目的投资券
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[南方稳利1年A](product)的优惠券？
- 这次投资的[博时境源保本A](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[嘉实300](product)的优惠券?
- 今日收到一张[嘉实核心优势](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[国富全球科技互联人民币](product)的优惠券？
- 亲，上次买的[国泰国证医药卫生](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 你原来说买[国泰鑫益C](product)产品有积分赠送，还有那[8.63%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[国联安通盈A](product)的优惠券?
- [圆信永丰兴源A](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 这次投资的[圆信永丰强化收益C](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 争取一些[大成国家安全](product)项目的投资券
- 帮我争取[大成核心双动力](product)的投资券
- 上次买的[大摩优质信价纯债C](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- [大摩健康产业](product)也是买[4000](amount)，是七折对吗？
- [100万](amount)的投资券是否[天弘云端生活优选](product)的利息哦?
- ，能否帮忙申请一点小额的[天弘同利分级A](product)的投资卷??
- [太平改革红利精选](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- [安信新成长C](product)的券我可以买点？
- 购买[宝盈鸿利收益](product)会有积分赠送吗?
- 通过[尊理财70B390号](product)购买基金，费率有优惠吗？
- ，我购买[工银瑞信60天理财B](product)，能给些抵用券吗
- 因为有张[5000](amount)[工银瑞信添祥一年定开](product)的券，我今天想先用
- 你原来说买[平安泽沃2-06号](product)产品有积分赠送，还有那[7.7%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- 最近发现[建信双周安心理财B](product)的代金券送的太少了
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[彩虹-佑铭90A号](product)的优惠券？
- 上次你电话里说的用于[征途月月增利3号](product)的投资券最近没有？
- 我买的[德邦量化优选C](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 如果购入[招商安盈](product)有投资券返还没?
- 上面还显示[两万](amount)投资卷用于[新疆前海联合添惠纯债](product)
- 如果购入[易方达双债增强C](product)有投资券返还没?
- 上次你电话里说的用于[景顺长城量化精选](product)的投资券最近没有？
- [百万](amount)的投资券是否[民生加银研究精选](product)的利息哦?
- 帮我争取[汇添富年年泰C](product)的投资券
- ，能否帮忙申请一点小额的[泓德裕荣纯债C](product)的投资卷??
- 因为有张[20万](amount)[申万菱信医药生物](product)的券，我今天想先用
- 为什么我的[申万菱信可转债](product)券等了这么久？
- 现在还没看到因为之前[白银基金](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[融通丰利四分法](product)转让的补偿投资券[20万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- [西部利得个股精选](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 争取一些[诺安景鑫](product)项目的投资券
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[诺安永鑫收益一年](product)的优惠券？
- 购买的[财富汇-理享+HK365计划6号](product)不是有返点吗
- 最近发现[金鹰元盛E](product)的代金券送的太少了
- 我另一个账号[银华盛世精选](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- ，我购买[长信利发](product)，能给些抵用券吗
- 按[长信富民纯债一年C](product)利率给得投资券
- 因为有张[5000](amount)[长城久惠](product)的券，我今天想先用
- ！请问我的[鹏华中证国防](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 现在还没看到因为之前[鹏华宏观](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 显示可以用在[鹏华普天收益](product)但是付款时不会抵扣？？？
- [万丰友方贯富创赢5号](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- [万家瑞益A](product)也是买[98万](amount)，是七折对吗？
- 上次你电话里说的用于[万家货币B](product)的投资券最近没有？
- 那个投资券已到。买[上投摩根安全战略](product)就可以用上是吗？
- [上投摩根红利回报A](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 那个投资券已到。买[东吴优信稳健C](product)就可以用上是吗？
- ！请问我的[东吴鼎利A](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 上次你电话里说的用于[东方新思路A](product)的投资券最近没有？
- 当时买的[中信建投国有企业债A](product)返券什么时候呀？
- 购买[中欧趋势](product)会有积分赠送吗?
- 这次投资的[中海合鑫](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 为什么我的[中海沪港深价值优选](product)券等了这么久？
- [中融量化小盘A](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- ！请问我的[交银安心收益](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 购买的[信文首汽2号](product)不是有返点吗
- 有没有[信诚理财28日盈A](product)的投资券可以领?
- ，我购买[信诚至远C](product)，能给些抵用券吗
- 购买的[信达澳银沪港深高股息](product)不是有返点吗
- 最近发现[光大动态优选](product)的代金券送的太少了
- ，我购买[兴全新视野](product)，能给些抵用券吗
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[兴全轻资](product)的优惠券?
- 昨天按提示买入[兴银朝阳](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- [农银汇理信息传媒](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- ，能否帮忙申请一点小额的[农银汇理医疗保健主题](product)的投资卷??
- 上次你电话里说的用于[农银汇理深证100](product)的投资券最近没有？
- 昨天按提示买入[创金合信汇益C](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 现在还没看到因为之前[前海开源中国成长](product)项目备案不成功发的投资券诶
- [前海开源事件驱动C](product)也是买[19万](amount)，是七折对吗？
- 好！我的劵，买[6000](amount)的[前海开源工业革命4.0](product)就可以拿了？
- 按[前海开源沪港深新硬件C](product)利率给得投资券
- 上次说那个[前海开源清洁能源A](product)不是有[6.6%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 我另一个账号[医疗分级](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 购买的[华商稳固添利C](product)不是有返点吗
- 为什么我的[华夏高端制造](product)券等了这么久？
- [华安媒体互联网](product)无可用投资劵？
- 有没有[98万](amount)[华安新丝路主题](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- [华宝收益A](product)的奖励投资券什么时候发？
- [华润元大现金收益B](product)的奖励投资券什么时候发？
- ，能否帮忙申请一点小额的[南方中证500增强A](product)的投资卷??
- 通过[南方新兴消费增长](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 记得之前有说[南方绝对收益策略](product)买了之后会有返券是吗
- ，那个[南方聚利1年C](product)有优惠政策吗？
- 最近发现[博时富腾纯债](product)的代金券送的太少了
- 有没有[君得鑫](product)的投资券可以领?
- 好！我的劵，买[19万](amount)的[嘉实债券](product)就可以拿了？
- 这个券，我是不是应该买个[嘉实医药健康C](product)
- [国投瑞银信息消费](product)无可用投资劵？
- 请问[国投瑞银和顺](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 7月份你能帮我[国投瑞银岁添利C](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- [国泰聚优价值A](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 上次你电话里说的用于[圆信永丰优享生活](product)的投资券最近没有？
- 上次你电话里说的用于[大成积极成长](product)的投资券最近没有？
- 因为有张[5000](amount)[大成精选增值](product)的券，我今天想先用
- 昨天按提示买入[天堂硅谷金穗优选](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 购买[宝盈新锐](product)会有积分赠送吗?
- 有没有[百万](amount)[富国产业债](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- ！请问我的[富国产业债](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 我买的[富国稳健增强C](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- [富国美丽中国](product)不可以用券吗?
- 上次你电话里说的用于[富荣福康C](product)的投资券最近没有？
- 显示可以用在[工银瑞信信用添利A](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 好！我的劵，买[19万](amount)的[工银瑞信新能源汽车C](product)就可以拿了？
- 因为有张[5000](amount)[工银瑞信消费服务](product)的券，我今天想先用
- 那个投资券已到。买[平安大华MSCI中国A股国际ETF联接A](product)就可以用上是吗？
- [平安泽沃2-05号](product)也是买[19万](amount)，是七折对吗？
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[平安泽沃2-27号](product)的优惠券？
- 当时买的[平安泽沃2-38号](product)返券什么时候呀？
- 能送我[广发全球收益A](product)产品的投资券
- [广发新兴成长](product)无可用投资劵？
- 购买[广发稳健增长](product)会有积分赠送吗?
- 7月份你能帮我[建信周盈安心理财A](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 如果购入[建信福泽安泰](product)有投资券返还没?
- 这个券，我是不是应该买个[招商丰盛稳定增长A](product)
- 我另一个账号[招商安荣C](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 昨天按提示买入[招商招利1个月B](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- [新华钻石品质企业](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 显示可以用在[方正富邦金小宝](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 我的[百万](amount)投资券呢?买了[时代伯乐中能硅业叁号](product)
- 投入[两万](amount)[易方达保本一号](product)也没抵扣这张卷??
- 购买[易方达国防军工](product)会有积分赠送吗?
- 当时买的[景顺长城能源基建](product)返券什么时候呀？
- ，我购买[景顺长城量化小盘](product)，能给些抵用券吗
- 这个券，我是不是应该买个[民生加银中证港股通A](product)
- 购买[民生加银新兴成长](product)会有积分赠送吗?
- 今日收到一张[民生加银新战略](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- ，我购买[民生加银鑫享C](product)，能给些抵用券吗
- 为什么我的[永赢量化](product)券等了这么久？
- 今日收到一张[汇丰晋信新动力](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 当时买的[江信瑞福C](product)返券什么时候呀？
- 投入[20万](amount)[泰康宏泰回报](product)也没抵扣这张卷??
- 上次你电话里说的用于[浦银安盛沪深300](product)的投资券最近没有？
- 7月份你能帮我[海富通一年定期开放A](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- [海富通改革驱动](product)也是买[6000](amount)，是七折对吗？
- ，那个[海富通纯债A](product)有优惠政策吗？
- 能送我[海富通量化前锋C](product)产品的投资券
- [游乐保（享20%旅游权益金）](product)也是买[两万](amount)，是七折对吗？
- 争取一些[私理财SY3076号](product)项目的投资券
- [美国消费](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 购买[融通新蓝筹](product)会有积分赠送吗?
- [西部利得合享A](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- 那个投资券已到。买[通福B](product)就可以用上是吗？
- ，帮我看看有个优惠，[100万](amount)起[通福B](product)的怎么弄合适
- ，帮我看看有个优惠，[100w](amount)起[金鹰鑫瑞C](product)的怎么弄合适
- 昨天按提示买入[金麒麟核心优势](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- [长信价值蓝筹两年](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 能送我[长江证券灵活配置](product)产品的投资券
- ，那个[长盛盛景纯债A](product)有优惠政策吗？
- 当时买的[鹏华弘信A](product)返券什么时候呀？
- [鹏华弘华A](product)不可以用券吗?
- 购买[一年期交通意外险-测试](product)会有积分赠送吗?
- 上面还显示[20万](amount)投资卷用于[一年期综合意外保险（测试）](product)
- ，那个[万家颐和保本](product)有返券啥的吗？
- 投入[两万](amount)[上投摩根尚睿](product)也没抵扣这张卷??
- 有没有[上投摩根核心精选](product)的投资券可以领?
- 这个券，我是不是应该买个[上投摩根纯债添利A](product)
- 有没有[中欧纯债A](product)的投资券可以领?
- 争取一些[中海惠丰纯债A](product)项目的投资券
- 记得之前有说[中融中证银行](product)买了之后会有返券是吗
- ，能否帮忙申请一点小额的[中融量化精选A](product)的投资卷??
- [中金金益C](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 记得之前有说[中银丰利C](product)买了之后会有返券是吗
- 为什么我的[中银理财14天A](product)券等了这么久？
- [100w](amount)的投资券是否[丰裕5号](product)的利息哦?
- 这个券，我是不是应该买个[九泰久稳C](product)
- 能送我[交银新回报A](product)产品的投资券
- 这次投资的[信诚优质纯债B](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- [20万](amount)的投资券是否[信诚新兴产业](product)的利息哦?
- 上面还显示[100万](amount)投资卷用于[信诚新锐回报A](product)
- 上次说那个[信诚至瑞C](product)不是有[7.7%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 我买的[信达澳银精华](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- [创金合信转债精选A](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- 这次投资的[前海开源一带一路C](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 那个投资券已到。买[华商稳健双利A](product)就可以用上是吗？
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[华夏国企改革](product)的优惠券？
- 如果购入[华夏节能环保](product)有投资券返还没?
- 我买的[华安国企改革](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 最近发现[华宝中证全指证券ETF联接](product)的代金券送的太少了
- 通过[华泰柏瑞兴利C](product)购买基金，费率有优惠吗？
- [华泰柏瑞量化驱动A](product)也是买[百万](amount)，是七折对吗？
- [华润元大富时中国A50](product)也是买[100万](amount)，是七折对吗？
- 我另一个账号[南方3年战略配售](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[南方荣年定期开放A](product)转让的补偿投资券[100w](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 上次说那个[南方金砖四国](product)不是有[7.4%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 通过[博时产业新动力A](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 如果购入[博时外延增长主题](product)有投资券返还没?
- 我的[19万](amount)投资券呢?买了[博时现金收益A](product)
- 购买的[嘉实主题精选](product)不是有返点吗
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[嘉实原油](product)转让的补偿投资券[98万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 能送我[嘉实如意宝AB](product)产品的投资券
- 这个券，我是不是应该买个[嘉实稳华纯债](product)
- 昨天按提示买入[嘉实领航资产配置C](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 那个投资券已到。买[国富沪深300](product)就可以用上是吗？
- 上面还显示[两万](amount)投资卷用于[国开泰富开泰A](product)
- 上次说那个[国投瑞银瑞宁](product)不是有[5.5%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- [国泰智能汽车](product)返券?
- 你原来说买[国联安通盈C](product)产品有积分赠送，还有那[7.6%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[天弘中证500C](product)的优惠券？
- 为什么我的[天弘策略精选C](product)券等了这么久？
- [天诺中风投实体经济创投6号](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- [安信新动力C](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 为什么我的[安信鑫安得利A](product)券等了这么久？
- 按[富国中国中小盘](product)利率给得投资券
- [工银瑞信沪深300](product)返券?
- 按[平安个人税收递延型年金](product)利率给得投资券
- [平安大华添利A](product)也是买[6000](amount)，是七折对吗？
- 购买的[广发多策略](product)不是有返点吗
- 我买的[广发沪港深新机遇](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 帮我争取[广发沪港深新机遇](product)的投资券
- 最近发现[广发聚优A](product)的代金券送的太少了
- [广发集鑫A](product)也是买[6000](amount)，是七折对吗？
- 有没有[建信健康民生](product)的投资券可以领?
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[彬复深创投二号](product)的优惠券？
- 这次投资的[招商丰融A](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[招商制造业转型A](product)转让的补偿投资券[百万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- ，能否帮忙申请一点小额的[招商招泰6个月定开C](product)的投资卷??
- 这次投资的[招商稳荣定期开放A](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- ，能否帮忙申请一点小额的[新华中证环保产业](product)的投资卷??
- 那个投资券已到。买[新疆前海联合添和C](product)就可以用上是吗？
- 能送我[方正富邦中证保险](product)产品的投资券
- [20万](amount)的投资券是否[易方达价值成长](product)的利息哦?
- 这次投资的[易方达标普消费品人民币A](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- ，能否帮忙申请一点小额的[易方达沪深300非银ETF联接](product)的投资卷??
- 能送我[景林丰收3号基金专享私募子基金D期](product)产品的投资券
- 那个投资券已到。买[景顺长城品质投资](product)就可以用上是吗？
- 能送我[景顺长城鑫月薪](product)产品的投资券
- ，那个[民生加银现金增利A](product)有优惠政策吗？
- 有没有[两万](amount)[民生加银鑫盈C](product)的投资卷？
- 上面还显示[6000](amount)投资卷用于[汇添富6月红添利A](product)
- ，那个[汇添富沪港深优势精选](product)有优惠政策吗？
- 按[汇添富经典成长](product)利率给得投资券
- 通过[清和泉精选2期](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 昨天按提示买入[申万菱信货币B](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 显示可以用在[艾叶长阳2号A](product)但是付款时不会抵扣？？？
- ，我购买[诺安新动力](product)，能给些抵用券吗
- 当时买的[诺安灵活配置](product)返券什么时候呀？
- [财富汇-理享+HK365计划4号](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- [金鹰元丰](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 请问[鑫元鸿利](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 能送我[银华混改红利](product)产品的投资券
- 有没有[长信标普100等权重](product)的投资券可以领?
- 上面还显示[两万](amount)投资卷用于[长城消费增值](product)
- ，帮我看看有个优惠，[100万](amount)起[长盛同辉](product)的怎么弄合适
- 能送我[鹏华普天债券B](product)产品的投资券
- 那个投资券已到。买[一年期综合意外保险](product)就可以用上是吗？
- 我另一个账号[万家年年恒祥A](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 有没有[20万](amount)[万家瑞益C](product)的投资卷？
- 现在还没看到因为之前[上投摩根安隆回报A](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 那个投资券已到。买[东吴价值成长](product)就可以用上是吗？
- 如果购入[东吴悦秀纯债A](product)有投资券返还没?
- 现在还没看到因为之前[东方双债添利A](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[东方民丰回报赢安A](product)的优惠券?
- 购买的[中信建投国有企业债C](product)不是有返点吗
- 上次说那个[中欧先进制造A](product)不是有[8.63%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 有没有[中海积极收益](product)的投资券可以领?
- 昨天按提示买入[中融量化小盘C](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- ，帮我看看有个优惠，[19万](amount)起[中银品质生活](product)的怎么弄合适
- 我另一个账号[中银尊享半年](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 上次说那个[乐瑞股债轮动1号](product)不是有[7.7%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 争取一些[光大现金宝B](product)项目的投资券
- [兴银现金增利](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- [兴银货币B](product)也是买[20万](amount)，是七折对吗？
- 购买的[创金合信睿合定期开放](product)不是有返点吗
- 投入[两万](amount)[创金合信货币](product)也没抵扣这张卷??
- 按[前海开源中证军工C](product)利率给得投资券
- [北信瑞丰新成长](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- [20万](amount)的投资券是否[华商主题精选](product)的利息哦?
- 最近发现[华夏大中华企业精选](product)的代金券送的太少了
- [华夏希望债券C](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 能送我[华宝新兴产业](product)产品的投资券
- 购买的[华宝新兴产业](product)不是有返点吗
- 上次说那个[华富元鑫C](product)不是有[8.63%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 现在还没看到因为之前[华泰柏瑞积极优选](product)项目备案不成功发的投资券诶
- [南方益和保本](product)返券?
- 请问[南方转型增长](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 你原来说买[南方道琼斯美国精选C](product)产品有积分赠送，还有那[5.5%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- [博时富鑫纯债](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[博时现金收益B](product)的优惠券?
- 通过[博时裕坤纯债3个月](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 7月份你能帮我[国金及第七天理财](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 显示可以用在[大成债券C](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 这次投资的[天弘中证证券保险A](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- [宝盈人工智能A](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 为什么我的[富国上证综指ETF联接](product)券等了这么久？
- 能送我[富安达消费主题](product)产品的投资券
- 帮我争取[工银瑞信创业板ETF联接A](product)的投资券
- [工银瑞信增强收益B](product)无可用投资劵？
- ，我购买[工银瑞信瑞福纯债A](product)，能给些抵用券吗
- 昨天按提示买入[平安大华新鑫先锋A](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 7月份你能帮我[平安大华金管家](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 7月份你能帮我[平安泽沃2-14号](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- [广发内需增长](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- 当时买的[广发医疗保健](product)返券什么时候呀？
- 为什么我的[建信信用](product)券等了这么久？
- ，那个[建信弘利](product)有返券啥的吗？
- 你原来说买[建信瑞福添利A](product)产品有积分赠送，还有那[8.63%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- [建信鑫稳回报A](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 今日收到一张[招商优势企业](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- [招商信用增强](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- [政府债基](product)也是买[两万](amount)，是七折对吗？
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[新华增怡C](product)转让的补偿投资券[98万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 你原来说买[新沃通利A](product)产品有积分赠送，还有那[8.4%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- [易方达丰惠](product)的券我可以买点？
- 购买[易方达信用债A](product)会有积分赠送吗?
- 昨天按提示买入[易方达增强回报B](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 这个券，我是不是应该买个[易方达银行](product)
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[映雪烁金2号普通级（A级）](product)的优惠券？
- 这次投资的[景顺长城公司治理](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 能送我[民生加银增强收益C](product)产品的投资券
- 亲，上次买的[汇丰晋信大盘A](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 当时买的[汇安天添盈6号](product)返券什么时候呀？
- 投入[100w](amount)[汇添富理财14天A](product)也没抵扣这张卷??
- ！请问我的[泰康新回报A](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 你原来说买[浙商汇金聚利一年C](product)产品有积分赠送，还有那[8.63%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- [浦银安盛安恒回报C](product)也是买[19万](amount)，是七折对吗？
- 上次说那个[海富通聚优精选](product)不是有[8.4%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[申万菱信盛利精选](product)转让的补偿投资券[百万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 争取一些[私理财Z60015号](product)项目的投资券
- [融通领先](product)不可以用券吗?
- ，那个[西部利得合享C](product)有返券啥的吗？
- 今日收到一张[观富丰裕D](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 这次投资的[诺安新经济](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 记得之前有说[财通新视野C](product)买了之后会有返券是吗
- ，那个[财通财通宝A](product)有优惠政策吗？
- 帮我争取[通利债C](product)的投资券
- [银华成长先锋](product)的券我可以买点？
- [银华智荟分红收益](product)不可以用券吗?
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[银华逆向投资](product)的优惠券？
- 购买的[银河君尚A](product)不是有返点吗
- 帮我争取[长江乐享B](product)的投资券
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[长盛盛景纯债C](product)的优惠券？
- 那个投资券已到。买[鹏华弘信C](product)就可以用上是吗？
- 上次你电话里说的用于[鹏华弘益C](product)的投资券最近没有？
- 帮我争取[鹏华策略回报](product)的投资券
- 购买的[鹏华货币A](product)不是有返点吗
- ，我购买[上投摩根内需动力](product)，能给些抵用券吗
- 记得之前有说[东方主题精选](product)买了之后会有返券是吗
- [中欧价值发现C](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- [中欧新蓝筹A](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 帮我争取[中欧货币C](product)的投资券
- 帮我争取[中融强国制造](product)的投资券
- 昨天按提示买入[中融量化精选C](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 上次说那个[中邮定期开放C](product)不是有[5.5%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 今日收到一张[中银新财富A](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 显示可以用在[交银主题优选](product)但是付款时不会抵扣？？？
- ，那个[信诚中证500分级](product)有返券啥的吗？
- 如果购入[信诚中证800有色](product)有投资券返还没?
- 我买的[光大晟利A](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 那个投资券已到。买[关爱女神综合保障](product)就可以用上是吗？
- [兴业福益](product)返券?
- 昨天按提示买入[农银汇理红利A](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 帮我争取[创金合信转债精选C](product)的投资券
- 上次你电话里说的用于[创金合信转债精选C](product)的投资券最近没有？
- [前海开源鼎康A](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 如果购入[北信瑞丰丰利](product)有投资券返还没?
- 为什么我的[华夏沪深300增强A](product)券等了这么久？
- ！请问我的[华安CES港股通精选100ETF联接A](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 显示可以用在[华宝未来主导产业](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 上次说那个[华富强债](product)不是有[6.6%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 我买的[华富智慧城市](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 最近发现[华泰柏瑞亚洲企业](product)的代金券送的太少了
- 那个投资券已到。买[华泰柏瑞新经济沪港深](product)就可以用上是吗？
- ，那个[华泰柏瑞量化驱动C](product)有返券啥的吗？
- 我另一个账号[南方产业活力](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 有没有[南方全天候策略A](product)的投资券可以领?
- [100万](amount)的投资券是否[南方创业板ETF联接A](product)的利息哦?
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[南方启元A](product)转让的补偿投资券[6000](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 上次说那个[博时裕益灵活配置](product)不是有[7.1%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 我买的[嘉实快线B](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 按[嘉实策略增长](product)利率给得投资券
- [两万](amount)的投资券是否[国富恒久信用A](product)的利息哦?
- 帮我争取[国寿安保沪深300ETF联接](product)的投资券
- 按[国金量化多策略](product)利率给得投资券
- [基金管家Ⅱ](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 记得之前有说[大成动态量化](product)买了之后会有返券是吗
- 我买的[大成恒丰宝A](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- ，那个[大成景旭纯债A](product)有返券啥的吗？
- 昨天按提示买入[大成深证成长40ETF联接](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 购买[安信新价值C](product)会有积分赠送吗?
- [安信鑫安得利C](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- [富国可转债](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 争取一些[尊理财70A731号](product)项目的投资券
- 最近发现[尊理财70A742号](product)的代金券送的太少了
- 购买的[平安大华短债A](product)不是有返点吗
- [平安大华股息精选C](product)的券我可以买点？
- 你原来说买[平安泽沃2-02号](product)产品有积分赠送，还有那[5.5%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- 显示可以用在[平安泽沃2-02号](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 昨天按提示买入[平安泽沃2-35号](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[广发中证全指原材料ETF联接A](product)转让的补偿投资券[100万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 我另一个账号[广发新经济](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 这次投资的[建信优化配置](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 投入[百万](amount)[建信优选成长A](product)也没抵扣这张卷??
- 记得之前有说[建信精工制造](product)买了之后会有返券是吗
- 那个投资券已到。买[建信鑫安回报](product)就可以用上是吗？
- 争取一些[招商丰享A](product)项目的投资券
- ！请问我的[招商丰融C](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- [招商安泰债券A](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 上面还显示[4000](amount)投资卷用于[新网银行-随心存定期99天](product)
- 我的[98万](amount)投资券呢?买了[时代伯乐中能硅业贰号](product)
- 这个券，我是不是应该买个[汇丰晋信动态策略A](product)
- 我另一个账号[汇安天添盈5号](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- [汇添富达欣A](product)的券我可以买点？
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[泓德泓业](product)的优惠券?
- 这次投资的[浦银安盛基本面400](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 你原来说买[海富通精选](product)产品有积分赠送，还有那[6.6%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- [理享+BN三年计划](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[申万菱信多策略A](product)的优惠券?
- 购买的[申万菱信多策略A](product)不是有返点吗
- 今日收到一张[申万菱信沪深300](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 上次你电话里说的用于[西部利得成长精选](product)的投资券最近没有？
- [西部利得新盈](product)的奖励投资券什么时候发？
- [诺安高端制造](product)无可用投资劵？
- [金元顺安丰利](product)也是买[20万](amount)，是七折对吗？
- 争取一些[金鹰添祥中短债A](product)项目的投资券
- 亲，上次买的[鑫元鑫新收益C](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 这个券，我是不是应该买个[银华心怡](product)
- [长信双利优选A](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- [长信国防军工](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- [两万](amount)的投资券是否[长盛国企改革主题](product)的利息哦?
- 上次你电话里说的用于[鹏华3个月中短债C](product)的投资券最近没有？
- 当时买的[鹏华价值](product)返券什么时候呀？
- 有没有[鹏华医药科技](product)的投资券可以领?
- 有没有[20万](amount)[上投摩根动态多因子](product)的投资卷？
- [上投摩根成长先锋](product)不可以用券吗?
- 7月份你能帮我[东方民丰回报赢安C](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- [东方睿鑫热点挖掘A](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- 这次投资的[中信建投稳福A](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 争取一些[中咨华盖私募基金](product)项目的投资券
- [中欧潜力价值C](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- [中欧预见养老2035三年A](product)也是买[98万](amount)，是七折对吗？
- 有没有[中科沃土沃嘉A](product)的投资券可以领?
- [中融0-1年中高等级A](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 购买[中融沪港深大消费C](product)会有积分赠送吗?
- 当时买的[中金精选](product)返券什么时候呀？
- 现在还没看到因为之前[中银永利半年](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 帮我争取[九泰久盛量化先锋A](product)的投资券
- 上次说那个[交银国证新能源](product)不是有[7.6%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 我另一个账号[信诚盛世蓝筹](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 请问[信诚经典优债B](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 亲，上次买的[先锋日添利A](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 你原来说买[先锋聚元C](product)产品有积分赠送，还有那[8.4%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- 显示可以用在[创金合信红利低波动A](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 这个券，我是不是应该买个[前海开源强势共识100强](product)
- [前海开源沪港深裕鑫A](product)的券我可以买点？
- 有没有[前海开源祥和C](product)的投资券可以领?
- 按[北信瑞丰宜投宝A](product)利率给得投资券
- 昨天按提示买入[华夏恒生ETF联接A(人民币)](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 请问[华安全球稳健配置C](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 购买的[华安季季鑫B](product)不是有返点吗
- 上次买的[华安新动力](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 上次说那个[华安日日鑫B](product)不是有[5.5%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- ，那个[华安现金富利A](product)有返券啥的吗？
- 那个投资券已到。买[华安稳固收益C](product)就可以用上是吗？
- 有没有[华富恒富18个月C](product)的投资券可以领?
- [华富恒稳纯债C](product)不可以用券吗?
- 7月份你能帮我[华泰柏瑞行业领先](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[南方希元可转债](product)的优惠券?
- 请问[南方润元纯债C](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- [南方荣尊定期开放C](product)也是买[100万](amount)，是七折对吗？
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[博时大中华人民币](product)转让的补偿投资券[20万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 争取一些[国华随享重疾险（1年期体验版）](product)项目的投资券
- [4000](amount)的投资券是否[国富大中华精选](product)的利息哦?
- 投入[19万](amount)[国富大中华精选](product)也没抵扣这张卷??
- 请问[国泰商品](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- ，帮我看看有个优惠，[3000](amount)起[国泰民福保本](product)的怎么弄合适
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[国泰现金管理B](product)转让的补偿投资券[4000](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 帮我争取[国泰量化价值精选C](product)的投资券
- 亲，上次买的[国联安中债信用债A](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 投入[100w](amount)[圆信永丰纯债A](product)也没抵扣这张卷??
- 有没有[20万](amount)[大成价值增长](product)的投资卷？
- 如果购入[大成恒丰宝B](product)有投资券返还没?
- ，帮我看看有个优惠，[100万](amount)起[大成景安短融E](product)的怎么弄合适
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[大成绝对收益C](product)的优惠券?
- [6000](amount)的投资券是否[大摩品质生活精选](product)的利息哦?
- 上次买的[天弘沪深300C](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 上次说那个[天治可转债增强C](product)不是有[7.4%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- ，能否帮忙申请一点小额的[家有儿女意外保险-测试](product)的投资卷??
- [富国中证体育产业](product)也是买[3000](amount)，是七折对吗？
- ，那个[尊理财70A103号](product)有返券啥的吗？
- [工银瑞信医疗保健行业](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 你原来说买[平安创可贴两全保险](product)产品有积分赠送，还有那[7.6%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- ，帮我看看有个优惠，[两万](amount)起[平安宝-28日聚财](product)的怎么弄合适
- 有没有[平安泽沃2-12号](product)的投资券可以领?
- [100w](amount)的投资券是否[平安泽沃2-34号](product)的利息哦?
- 记得之前有说[广发中证全指信息技术ETF联接A](product)买了之后会有返券是吗
- 购买[广发创新升级](product)会有积分赠送吗?
- 7月份你能帮我[广发沪港深行业龙头](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 有没有[5000](amount)[建信上证50ETF联接A](product)的投资卷？
- 按[建信现金添益A](product)利率给得投资券
- [惠丰B](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 当时买的[招商中证银行指数分级](product)返券什么时候呀？
- 购买[招商瑞丰A](product)会有积分赠送吗?
- 我的[98万](amount)投资券呢?买了[招商财富宝A](product)
- [新华双利C](product)返券?
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[新沃通宝A](product)转让的补偿投资券[两万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 有没有[20万](amount)[新疆前海联合沪深300](product)的投资卷？
- [易方达信用债C](product)返券?
- 上次说那个[易方达大健康主题](product)不是有[8.63%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 记得之前有说[易方达新兴成长](product)买了之后会有返券是吗
- 上次说那个[景顺长城沪港深精选](product)不是有[7.7%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- ！请问我的[民生加银家盈季度](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- [汇添富双利A](product)的券我可以买点？
- 今日收到一张[汇添富民营新动力](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- ，帮我看看有个优惠，[4000](amount)起[泓德致远A](product)的怎么弄合适
- [20万](amount)的投资券是否[泰达宏利品质生活](product)的利息哦?
- [泰达宏利领先中小盘](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- [泰达宏利领先中小盘](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- [浦银安盛月月盈A](product)的奖励投资券什么时候发？
- [海富通收益增长](product)无可用投资劵？
- 通过[申万菱信量化驱动](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 显示可以用在[私理财SCJ525号](product)但是付款时不会抵扣？？？
- [融通易支付货币A](product)返券?
- 投入[98万](amount)[融通通泽](product)也没抵扣这张卷??
- 上次买的[西部利得稳定增利A](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 这个券，我是不是应该买个[银华中证全指医药卫生](product)
- 我的[100w](amount)投资券呢?买了[银华瑞泰](product)
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[银河收益](product)的优惠券？
- 我买的[银河美丽优萃A](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 购买的[长信富安纯债一年A](product)不是有返点吗
- [长信纯债壹号A](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- [长城新视野A](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 7月份你能帮我[长安裕隆A](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- [陆景专项教育基金](product)返券?
- 按[零活宝-2日聚财](product)利率给得投资券
- ，我购买[零活宝-2日聚财](product)，能给些抵用券吗
- 显示可以用在[鹏华先进制造](product)但是付款时不会抵扣？？？
- [鹏华安盈宝](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- [鹏华金鼎灵活配置A](product)的奖励投资券什么时候发？
- ，帮我看看有个优惠，[20万](amount)起[Test101303平安投资基金CDCF地产信贷特殊机会](product)的怎么弄合适
- 记得之前有说[万家增强收益](product)买了之后会有返券是吗
- 我买的[万家量化同顺多策略C](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- [上投摩根天添盈B](product)的奖励投资券什么时候发？
- [东方永润C](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- 投入[两万](amount)[东方龙混合](product)也没抵扣这张卷??
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[中信证券基金精选](product)的优惠券?
- 显示可以用在[中欧价值发现E](product)但是付款时不会抵扣？？？
- ，那个[中欧新动力E](product)有返券啥的吗？
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[中欧纯债添利A](product)转让的补偿投资券[3000](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 投入[19万](amount)[中海医疗保健](product)也没抵扣这张卷??
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[中航航行宝](product)的优惠券?
- 有没有[100万](amount)[中融国企改革](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- [中融新产业A](product)的券我可以买点？
- 有没有[100w](amount)[中融鑫起点C](product)的投资卷？
- ，能否帮忙申请一点小额的[中邮稳定收益C](product)的投资卷??
- 你原来说买[中金MSCI中国A股低波动C](product)产品有积分赠送，还有那[7.4%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- ！请问我的[中金现金管家A](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 有没有[6000](amount)[中银聚利B](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- [交银国企改革](product)的券我可以买点？
- 按[人工智能](product)利率给得投资券
- 上次买的[信用增利](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 7月份你能帮我[信诚周期](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 通过[储蓄分红](product)购买基金，费率有优惠吗？
- [先锋日添利B](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- ，能否帮忙申请一点小额的[光大睿鑫C](product)的投资卷??
- ，帮我看看有个优惠，[4000](amount)起[兴业安润B](product)的怎么弄合适
- 帮我争取[兴业成长动力](product)的投资券
- 帮我争取[前海开源景鑫C](product)的投资券
- 投入[百万](amount)[前海开源沪港深创新A](product)也没抵扣这张卷??
- [前海开源鼎康C](product)不可以用券吗?
- [华商新锐产业](product)的奖励投资券什么时候发？
- 最近发现[华夏创业板ETF联接C](product)的代金券送的太少了
- 有没有[百万](amount)[华夏新起点](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- ，能否帮忙申请一点小额的[华安CES港股通精选100ETF联接C](product)的投资卷??
- 为什么我的[华安中证细分医药ETF联接A](product)券等了这么久？
- [华安安信消费服务](product)不可以用券吗?
- ，那个[华安现金富利B](product)有优惠政策吗？
- 帮我争取[华安稳定收益A](product)的投资券
- 那个投资券已到。买[华富星玉衡A](product)就可以用上是吗？
- ，那个[华泰柏瑞量化智慧](product)有返券啥的吗？
- 我另一个账号[华泰紫金红利低波动](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 现在还没看到因为之前[南方中证银行ETF联接A](product)项目备案不成功发的投资券诶
- ，我购买[南方启元C](product)，能给些抵用券吗
- ，能否帮忙申请一点小额的[南方安心保本二期](product)的投资卷??
- 能送我[博时富嘉纯债](product)产品的投资券
- [博时现金宝A](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 今日收到一张[博时量化平衡](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 今日收到一张[嘉实50](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 今日收到一张[嘉实研究精选A](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- ，那个[嘉实绝对收益策略](product)有优惠政策吗？
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[国富金融地产A](product)转让的补偿投资券[20万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 记得之前有说[国投瑞盈](product)买了之后会有返券是吗
- 购买[国投瑞银岁增利A](product)会有积分赠送吗?
- 你原来说买[国泰民丰回报](product)产品有积分赠送，还有那[8.63%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- 那个投资券已到。买[国联安科技动力](product)就可以用上是吗？
- ，我购买[圆信永丰优悦生活](product)，能给些抵用券吗
- 你原来说买[大摩万众创新](product)产品有积分赠送，还有那[7.4%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- [天弘通利](product)返券?
- ，那个[天弘量化驱动A](product)有返券啥的吗？
- ，帮我看看有个优惠，[19万](amount)起[安信稳健阿尔法定开](product)的怎么弄合适
- 上面还显示[6000](amount)投资卷用于[富国全球科技互联网](product)
- 你原来说买[富国天源沪港深](product)产品有积分赠送，还有那[8.4%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- [富国强回报A](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 上次说那个[富盈人生第204期](product)不是有[7.4%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- [尊方德-丰穗12号](product)也是买[3000](amount)，是七折对吗？
- 帮我争取[展博点金1号](product)的投资券
- 这次投资的[工银瑞信7天理财A](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 如果购入[工银瑞信主题策略](product)有投资券返还没?
- ！请问我的[工银瑞信国家战略主题](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- ，我购买[平安大华行业先锋](product)，能给些抵用券吗
- 能送我[广发中证全指原材料ETF联接C](product)产品的投资券
- 现在还没看到因为之前[广发理财30天B](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 上次说那个[广发理财7天B](product)不是有[7.1%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 上次说那个[广发睿毅领先](product)不是有[7.1%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- [德邦德景一年定开C](product)的奖励投资券什么时候发？
- ！请问我的[招商安元保本A](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 如果购入[持久增利](product)有投资券返还没?
- 为什么我的[新华惠鑫分级A](product)券等了这么久？
- ，帮我看看有个优惠，[5000](amount)起[易方达财富快线A](product)的怎么弄合适
- 有没有[景顺长城景兴信用纯债A](product)的投资券可以领?
- 有没有[20万](amount)[智能汽车](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- [民生加银新动力A](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- [汇丰晋信消费红利](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- 我另一个账号[泓德泓利B](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 显示可以用在[泰达宏利复兴伟业](product)但是付款时不会抵扣？？？
- [泰达宏利定宏](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- [浦银安盛日日盈B](product)返券?
- 记得之前有说[浦银安盛日日鑫A](product)买了之后会有返券是吗
- [红土创新新兴产业](product)返券?
- 当时买的[融通月月添利B](product)返券什么时候呀？
- 最近发现[融通深证成指AB](product)的代金券送的太少了
- ，我购买[融通深证成指AB](product)，能给些抵用券吗
- [诺安全球收益不动产](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- ，我购买[诺安天天宝A](product)，能给些抵用券吗
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[诺德优选30](product)的优惠券?
- [诺德成长优势](product)返券?
- 好！我的劵，买[4000](amount)的[趣时分红增长1号-金选1期](product)就可以拿了？
- 争取一些[金元顺安优质精选C](product)项目的投资券
- [金鹰产业整合](product)的奖励投资券什么时候发？
- 争取一些[鑫元汇利](product)项目的投资券
- 帮我争取[银华互联网主题](product)的投资券
- 7月份你能帮我[银河主题策略](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 7月份你能帮我[长城品牌优选](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 我买的[长城新兴产业](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- ，那个[长盛同瑞中证200](product)有优惠政策吗？
- 通过[长盛纯债A](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 因为有张[100w](amount)[高端现金宝8号](product)的券，我今天想先用
- 你原来说买[鹏扬现金通利A](product)产品有积分赠送，还有那[7.4%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- 帮我争取[Test1208中国信达优先股结构化票据](product)的投资券
- 通过[【生产验证】--陕国投测试使用集合资金信托计划](product)购买基金，费率有优惠吗？
- [4000](amount)的投资券是否[万家稳健增利A](product)的利息哦?
- 最近发现[上投摩根安通回报C](product)的代金券送的太少了
- 因为有张[3000](amount)[上银鑫达](product)的券，我今天想先用
- [上银鑫达](product)返券?
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[东方互联网嘉](product)的优惠券？
- 上次你电话里说的用于[东方鼎新A](product)的投资券最近没有？
- 购买的[中欧琪和A](product)不是有返点吗
- [中欧纯债](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 现在还没看到因为之前[中科沃土沃嘉C](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 能送我[中融新经济A](product)产品的投资券
- [中融鑫价值A](product)不可以用券吗?
- 我买的[中邮上证380](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 为什么我的[中邮未来新蓝筹](product)券等了这么久？
- 上面还显示[20万](amount)投资卷用于[中邮稳健合赢](product)
- [中银研究精选](product)返券?
- 上次买的[中银腾利C](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 有没有[九泰久盛量化先锋C](product)的投资券可以领?
- 这次投资的[交银荣祥保本](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 我另一个账号[兴业聚盛C](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 这次投资的[兴全货币B](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 我买的[农银汇理现代农业加](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- [创金合信红利低波动C](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- 有没有[98万](amount)[前海开源沪港深裕鑫C](product)的投资卷？
- ，帮我看看有个优惠，[6000](amount)起[华夏睿磐泰利C](product)的怎么弄合适
- 上次说那个[华夏聚惠稳健目标A](product)不是有[8.4%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 好！我的劵，买[4000](amount)的[华安乐惠保本A](product)就可以拿了？
- 这个券，我是不是应该买个[华安智能装备主题](product)
- 这个券，我是不是应该买个[华安稳定收益B](product)
- 这个券，我是不是应该买个[华泰紫金智能量化](product)
- 按[南方500](product)利率给得投资券
- ，我购买[南方优享分红](product)，能给些抵用券吗
- 帮我争取[博时创业成长A](product)的投资券
- ！请问我的[博时富发纯债](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 我买的[国华养老金升级版](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 上次说那个[国寿安保尊享A](product)不是有[6.6%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 最近发现[国泰互联网+](product)的代金券送的太少了
- [国泰民益](product)也是买[5000](amount)，是七折对吗？
- [国泰润享](product)返券?
- [大成景明A](product)无可用投资劵？
- [安信现金管理货币A](product)也是买[两万](amount)，是七折对吗？
- 我买的[富国优化增强A](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 好！我的劵，买[100万](amount)的[富国天锋](product)就可以拿了？
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[工银瑞信7天理财B](product)转让的补偿投资券[6000](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 如果购入[工银瑞信农业产业](product)有投资券返还没?
- 上次说那个[工银瑞信国债纯债A](product)不是有[7.4%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 通过[工银瑞信瑞丰定开](product)购买基金，费率有优惠吗？
- [6000](amount)的投资券是否[工银瑞信瑞盈](product)的利息哦?
- 投入[4000](amount)[广发中证全指信息技术ETF联接C](product)也没抵扣这张卷??
- 好！我的劵，买[4000](amount)的[广发价值回报A](product)就可以拿了？
- 当时买的[建信月盈安心理财A](product)返券什么时候呀？
- 通过[政债五八](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 通过[新机遇](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 上次说那个[新机遇](product)不是有[5.5%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 亲，上次买的[易方达黄金ETF联接C](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 通过[景顺长城MSCI中国A股国际通ETF联接](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 亲，上次买的[景顺长城景丰B](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 上次说那个[民生加银腾元宝A](product)不是有[7.4%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 7月份你能帮我[民生加银转债优选A](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 好！我的劵，买[两万](amount)的[汇丰晋信中小盘](product)就可以拿了？
- 有没有[汇丰晋信平稳增利A](product)的投资券可以领?
- [汇添富添富通B](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- 如果购入[汇添富移动互联](product)有投资券返还没?
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[泰信鑫利A](product)转让的补偿投资券[3000](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[泰达宏利转型机遇](product)转让的补偿投资券[6000](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- ，那个[浦银安盛季季添利C](product)有返券啥的吗？
- [海富通大中华精选](product)的券我可以买点？
- 这次投资的[申万量化](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- ，我购买[私理财SW4518号](product)，能给些抵用券吗
- 帮我争取[西部利得祥运A](product)的投资券
- 我另一个账号[跃跃升1号](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 今日收到一张[金信民发货币A](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 我的[5000](amount)投资券呢?买了[金元顺安消费主题](product)
- ，能否帮忙申请一点小额的[金元顺安金元宝A](product)的投资卷??
- 购买的[金鹰民丰回报](product)不是有返点吗
- 这次投资的[银华智荟内在价值](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- ，那个[银河沪深300成长](product)有优惠政策吗？
- 好！我的劵，买[20万](amount)的[长城久润保本](product)就可以拿了？
- 有没有[长城新策略A](product)的投资券可以领?
- 通过[长盛全债](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 这次投资的[长盛医疗行业](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 今日收到一张[高端现金宝7号](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- [鹏华金鼎灵活配置C](product)不可以用券吗?
- 上面还显示[98万](amount)投资卷用于[鹏扬景泰成长A](product)
- 帮我争取[鹏扬现金通利B](product)的投资券
- 我另一个账号[上投摩根优信增利C](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 我买的[上投摩根核心成长](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 投入[19万](amount)[东方安心收益保本](product)也没抵扣这张卷??
- 因为有张[20万](amount)[东方盛世](product)的券，我今天想先用
- 亲，上次买的[东方稳定增利A](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- [中加货币A](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 7月份你能帮我[中融1-3年中高等级A](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 现在还没看到因为之前[中邮健康文娱](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 有没有[3000](amount)[中邮核心成长](product)的投资卷？
- 这个券，我是不是应该买个[中金价值轮动A](product)
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[中银宝利A](product)转让的补偿投资券[19万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- ，那个[信诚中小盘](product)有返券啥的吗？
- 如果购入[信达澳银信用债C](product)有投资券返还没?
- 7月份你能帮我[光大欣鑫A](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 请问[光大添天盈A](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 上面还显示[6000](amount)投资卷用于[兴业货币A](product)
- 显示可以用在[农银汇理低估值高增长](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 好！我的劵，买[两万](amount)的[农银汇理区间策略](product)就可以拿了？
- [农银汇理货币A](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- ，我购买[创金合信新能源汽车A](product)，能给些抵用券吗
- 上次说那个[前海开源中证健康](product)不是有[8.4%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 记得之前有说[前海开源沪港深创新C](product)买了之后会有返券是吗
- 亲，上次买的[前海开源沪港深新机遇](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- [前海开源泽鑫A](product)也是买[百万](amount)，是七折对吗？
- 昨天按提示买入[前海开源金银珠宝C](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 购买的[华商双债丰利C](product)不是有返点吗
- 我买的[华夏海外收益C](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 争取一些[华安年年红A](product)项目的投资券
- 能送我[华富健康文娱](product)产品的投资券
- [华富星玉衡C](product)也是买[98万](amount)，是七折对吗？
- 今日收到一张[南方人工智能主题](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- ，能否帮忙申请一点小额的[博时合鑫货币](product)的投资卷??
- 显示可以用在[博时安盈C](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 帮我争取[博时沪港深优质企业C](product)的投资券
- 我的[19万](amount)投资券呢?买了[博时黄金ETF联接A](product)
- 按[嘉实主题新动力](product)利率给得投资券
- 最近发现[嘉实新能源新材料A](product)的代金券送的太少了
- 因为有张[6000](amount)[国富强化收益A](product)的券，我今天想先用
- 按[国投瑞利](product)利率给得投资券
- ，能否帮忙申请一点小额的[国投瑞银岁增利C](product)的投资卷??
- 帮我争取[国投瑞银纯债A](product)的投资券
- 有没有[国泰价值精选](product)的投资券可以领?
- ，那个[国泰信益](product)有优惠政策吗？
- 帮我争取[国泰小盘](product)的投资券
- [国联安上证商品ETF联接](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- [大摩卓越成长](product)无可用投资劵？
- 我买的[天弘弘运宝A](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 昨天按提示买入[天弘永利债券A](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 好！我的劵，买[20万](amount)的[天弘永利债券A](product)就可以拿了？
- 有没有[天治低碳经济](product)的投资券可以领?
- [安信目标收益C](product)也是买[两万](amount)，是七折对吗？
- 因为有张[20万](amount)[富国低碳新经济](product)的券，我今天想先用
- 7月份你能帮我[富国强回报C](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 我的[19万](amount)投资券呢?买了[富国恒利分级A](product)
- 7月份你能帮我[尊理财70A809号](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- [工银国债(7-10年)指数A](product)的券我可以买点？
- 争取一些[工银瑞信全球精选](product)项目的投资券
- ，那个[工银瑞信智能制造](product)有返券啥的吗？
- [工银瑞信美丽城镇主题](product)也是买[19万](amount)，是七折对吗？
- 因为有张[20万](amount)[工银纯债](product)的券，我今天想先用
- 我另一个账号[平安大华安心保本](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[平安泽沃2-31号](product)的优惠券?
- 通过[广发小盘](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 为什么我的[广发沪深300A](product)券等了这么久？
- 上次你电话里说的用于[建信恒久价值](product)的投资券最近没有？
- 因为有张[3000](amount)[建信核心精选](product)的券，我今天想先用
- [两万](amount)的投资券是否[建信汇利](product)的利息哦?
- 记得之前有说[建信现代服务业](product)买了之后会有返券是吗
- [彩鑫巴菲特](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- 购买[招商产业A](product)会有积分赠送吗?
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[招商国企改革](product)转让的补偿投资券[4000](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- ，帮我看看有个优惠，[两万](amount)起[招商沪深300高贝塔](product)的怎么弄合适
- [易方达国企改革](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 亲，上次买的[易方达策略成长](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 这个券，我是不是应该买个[景顺长城中证500ETF联接](product)
- 我的[19万](amount)投资券呢?买了[民生加银红利回报](product)
- ，我购买[汇添富蓝筹稳健](product)，能给些抵用券吗
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[泓德裕祥A](product)转让的补偿投资券[19万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[泰达宏利收益增强A](product)的优惠券?
- [浦信恒利资产管理7号私募基金](product)也是买[98万](amount)，是七折对吗？
- [环境治理](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 7月份你能帮我[申万菱信电子行业](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- ！请问我的[百万任我行长期意外险](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 购买的[私理财N4739B号](product)不是有返点吗
- [6000](amount)的投资券是否[财通价值动量](product)的利息哦?
- [金元顺安核心动力](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 今日收到一张[金元顺安金元宝B](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[金元顺安金通宝B](product)的优惠券？
- 亲，上次买的[金色人生](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 购买[金鹰技术领先A](product)会有积分赠送吗?
- ，那个[银华中证中票50C](product)有返券啥的吗？
- 这次投资的[银华医疗健康C](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[银华鑫锐](product)转让的补偿投资券[两万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 好！我的劵，买[百万](amount)的[长盛中证100](product)就可以拿了？
- 那个投资券已到。买[长盛城镇化主题](product)就可以用上是吗？
- ，我购买[长盛转型升级主题](product)，能给些抵用券吗
- [香港中小](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[高端现金宝6号](product)的优惠券?
- 帮我争取[鹏华弘和A](product)的投资券
- 如果购入[万家新机遇价值驱动A](product)有投资券返还没?
- 记得之前有说[上投摩根中小盘](product)买了之后会有返券是吗
- 如果购入[上投摩根分红添利A](product)有投资券返还没?
- 我另一个账号[东吴增利C](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 争取一些[东海祥龙](product)项目的投资券
- 购买[中欧永裕A](product)会有积分赠送吗?
- 最近发现[中欧睿尚定期开放](product)的代金券送的太少了
- 上次买的[中欧红利优享A](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- [中海惠利纯债B](product)无可用投资劵？
- 因为有张[100万](amount)[中海魅力长三角](product)的券，我今天想先用
- 你原来说买[中融增鑫一年A](product)产品有积分赠送，还有那[8.63%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- 如果购入[中银中证100](product)有投资券返还没?
- 能送我[中银战略新兴产业](product)产品的投资券
- 我另一个账号[中银稳健添利C](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 我另一个账号[九泰锐智](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 请问[交银周期回报A](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- [信诚新双盈B](product)不可以用券吗?
- 亲，上次买的[信达澳银慧管家E](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 我的[98万](amount)投资券呢?买了[兆米国金鼎泰并购二号](product)
- 这个券，我是不是应该买个[光大添天盈B](product)
- 亲，上次买的[兴业安保优选混合](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- [兴业安保优选混合](product)返券?
- 如果购入[兴业聚丰](product)有投资券返还没?
- [农银汇理尖端科技](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 购买的[创金合信国证1000C](product)不是有返点吗
- 今日收到一张[创金合信科技成长A](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 上面还显示[5000](amount)投资卷用于[北信瑞丰现金添利A](product)
- 这个券，我是不是应该买个[华信证券陆添金4号](product)
- 帮我争取[华商创新成长](product)的投资券
- 因为有张[20万](amount)[华商新兴活力](product)的券，我今天想先用
- 有没有[两万](amount)[华商鑫安](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- 那个投资券已到。买[华夏消费升级A](product)就可以用上是吗？
- 如果购入[华安乐惠保本C](product)有投资券返还没?
- 通过[华宝中证500C](product)购买基金，费率有优惠吗？
- ，那个[华富旺财保本](product)有优惠政策吗？
- ，我购买[南方军工改革](product)，能给些抵用券吗
- 购买[南方利安A](product)会有积分赠送吗?
- [6000](amount)的投资券是否[南方安泰](product)的利息哦?
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[南方恒生H股联接C](product)的优惠券？
- [南方盛元红利](product)也是买[20万](amount)，是七折对吗？
- [南方祥元C](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 当时买的[南方量化成长](product)返券什么时候呀？
- [博时中证央企结构调整ETF联接A](product)的券我可以买点？
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[博时裕弘纯债](product)的优惠券？
- 上次说那个[嘉实中证500ETF联接A](product)不是有[7.4%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 我另一个账号[国投瑞盛](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- ，那个[国投瑞银兴颐多策略](product)有返券啥的吗？
- 你原来说买[国投瑞银创新动力](product)产品有积分赠送，还有那[7.7%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- 上次买的[国投瑞银和盛丰利A](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 我买的[国投瑞银行业先锋](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 现在还没看到因为之前[国投瑞银货币B](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[国泰丰益C](product)的优惠券?
- ，那个[国泰结构转型A](product)有返券啥的吗？
- 购买[国泰结构转型A](product)会有积分赠送吗?
- 请问[国金鑫安保本](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- [大摩纯债稳定增利](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- 上面还显示[两万](amount)投资卷用于[天弘医疗健康A](product)
- 如果购入[天弘永利债券B](product)有投资券返还没?
- 上次说那个[天弘添利分级A](product)不是有[7.7%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 这次投资的[富国中证工业4.0](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 争取一些[富国中证银行](product)项目的投资券
- 如果购入[富国全球债券](product)有投资券返还没?
- [富国研究精选](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 显示可以用在[工银瑞信国债纯债C](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 上次买的[平安抗癌卫士医疗保险](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 我的[3000](amount)投资券呢?买了[广发大盘成长](product)
- 投入[100万](amount)[广发安泽短债C](product)也没抵扣这张卷??
- 我的[3000](amount)投资券呢?买了[广发纳斯达克生物科技人民币](product)
- [广发轮动配置](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 当时买的[建信中证申万有色金属](product)返券什么时候呀？
- 帮我争取[建信稳定增利C](product)的投资券
- 有没有[建信货币B](product)的投资券可以领?
- 这次投资的[建信鑫丰回报A](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- [德邦增利A](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 争取一些[恒生联接](product)项目的投资券
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[招商双债](product)的优惠券?
- [招商增荣](product)无可用投资劵？
- 这个券，我是不是应该买个[招商富时A-H50A](product)
- 今日收到一张[易基永旭](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- [易方达中小板指数](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- 购买的[易方达天天增利B](product)不是有返点吗
- 投入[两万](amount)[易方达恒久添利1年A](product)也没抵扣这张卷??
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[易方达稳健收益B](product)的优惠券?
- 我买的[景顺长城景瑞收益](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[景顺长城景颐双利C](product)的优惠券？
- 上次你电话里说的用于[景顺长城稳定收益A](product)的投资券最近没有？
- 帮我争取[景顺长城量化先锋](product)的投资券
- ，能否帮忙申请一点小额的[格雷成长8号](product)的投资卷??
- [民生加银景气行业](product)的奖励投资券什么时候发？
- 我的[5000](amount)投资券呢?买了[民生加银转债优选C](product)
- [永赢消费主题A](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- [两万](amount)的投资券是否[汇丰晋信平稳增利C](product)的利息哦?
- 现在还没看到因为之前[汇利浦悦](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 记得之前有说[汇添富优势精选](product)买了之后会有返券是吗
- 上次说那个[汇添富增强收益A](product)不是有[6.6%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 好！我的劵，买[两万](amount)的[汇添富新兴消费](product)就可以拿了？
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[泓德裕鑫纯债A](product)转让的补偿投资券[5000](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 能送我[泰达宏利多元回报C](product)产品的投资券
- 显示可以用在[浦银安盛消费升级C](product)但是付款时不会抵扣？？？
- ，能否帮忙申请一点小额的[海通睿远3期](product)的投资卷??
- 这个券，我是不是应该买个[海通睿远3期](product)
- 通过[蓝海银行-蓝e存](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 那个投资券已到。买[蓝海银行-蓝e存](product)就可以用上是吗？
- 能送我[融通巨潮](product)产品的投资券
- [融通行业景气](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- [融通行业景气](product)返券?
- [西部利得策略优选](product)也是买[20万](amount)，是七折对吗？
- [诺德双翼](product)也是买[6000](amount)，是七折对吗？
- [金鹰灵活配置C](product)也是买[百万](amount)，是七折对吗？
- 现在还没看到因为之前[银华中证内地资源主题](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 如果购入[银河灵活配置A](product)有投资券返还没?
- 今日收到一张[鹏华增值宝](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- ，那个[鹏扬利泽A](product)有返券啥的吗？
- 上次买的[鹏扬景泰成长C](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 请问[Test02101中国信达优先股结构化票据](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 当时买的[【生产验证】--测试陕国投集合资金信托](product)返券什么时候呀？
- [100万](amount)的投资券是否[万家双利](product)的利息哦?
- 7月份你能帮我[万家品质生活](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- 当时买的[上投摩根分红添利B](product)返券什么时候呀？
- 昨天按提示买入[东兴蓝海财富](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 亲，上次买的[东吴阿尔法](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 为什么我的[中欧医疗健康C](product)券等了这么久？
- 亲，上次买的[中欧弘涛一年定开](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 我买的[中欧消费主题C](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- [中欧精选E](product)不可以用券吗?
- 因为有张[100w](amount)[中航军民融合精选A](product)的券，我今天想先用
- ！请问我的[中航混改精选C](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 为什么我的[中融1-3年中高等级C](product)券等了这么久？
- [中融核心成长](product)不可以用券吗?
- 好！我的劵，买[3000](amount)的[中金瑞和C](product)就可以拿了？
- 上次买的[中银润利A](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- [中银瑞利C](product)也是买[4000](amount)，是七折对吗？
- [中银睿享定期开放](product)返券?
- 现在还没看到因为之前[九泰天宝C](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 购买的[互联医C](product)不是有返点吗
- 那个投资券已到。买[交银成长A](product)就可以用上是吗？
- 购买的[光大尊尚一年A](product)不是有返点吗
- 好！我的劵，买[3000](amount)的[兴业国企改革](product)就可以拿了？
- 帮我争取[兴业裕华](product)的投资券
- ，那个[净玺洛德母基金地产4期](product)有优惠政策吗？
- 争取一些[创金合信鑫安保本C](product)项目的投资券
- 这次投资的[华商新量化](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- ！请问我的[华夏亚债中国A](product)返现券为什么这么久了还没有到?
- 如果购入[华安保本](product)有投资券返还没?
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[华安创业板50ETF联接](product)的优惠券？
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[华宝稳健回报](product)转让的补偿投资券[20万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 请问[华富成长趋势](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 今日收到一张[华润元大润泰双鑫A](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 你原来说买[南方养老2035三年A](product)产品有积分赠送，还有那[7.6%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- 按[南方成安优选](product)利率给得投资券
- ，那个[南方理财14天B](product)有返券啥的吗？
- 上次你电话里说的用于[南方理财14天B](product)的投资券最近没有？
- 帮我争取[博时标普500ETF联接C](product)的投资券
- 争取一些[博时裕康纯债](product)项目的投资券
- ，那个[嘉实资源精选A](product)有返券啥的吗？
- 昨天按提示买入[国华养老金升级版（10年缴）](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 你原来说买[国泰安心回报](product)产品有积分赠送，还有那[8.4%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- [国联安安稳](product)的券我可以买点？
- [大成中证红利](product)不可以用券吗?
- ，能否帮忙申请一点小额的[大成丰财宝B](product)的投资卷??
- 好！我的劵，买[19万](amount)的[大成创新](product)就可以拿了？
- 有没有[天弘中证全指运输C](product)的投资券可以领?
- [天弘中证医药100A](product)的券我可以买点？
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[天弘创业板A](product)的优惠券?
- ，帮我看看有个优惠，[98万](amount)起[宝盈转型动力](product)的怎么弄合适
- [富国城镇发展](product)也是买[两万](amount)，是七折对吗？
- 请问[富国收益增强C](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 今日收到一张[山西证券日日添利B](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 因为有张[6000](amount)[山西证券日日添利B](product)的券，我今天想先用
- 今日收到一张[山西证券策略精选](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 这次投资的[工银中高等级信用债A](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 购买[工银信用纯债一年C](product)会有积分赠送吗?
- 这个券，我是不是应该买个[工银瑞信生态环境](product)
- ，那个[带路分级](product)有返券啥的吗？
- 亲，上次买的[广发全球精选人民币](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 那个投资券已到。买[广发稳安保本](product)就可以用上是吗？
- [招商产业C](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 记得之前有说[新华精选低波动](product)买了之后会有返券是吗
- 为什么我的[易方达供给改革](product)券等了这么久？
- [易方达现代服务业](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 那个投资券已到。买[景顺长城优势企业](product)就可以用上是吗？
- ，能否帮忙申请一点小额的[汇添富消费升级](product)的投资卷??
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[泓德泓汇](product)转让的补偿投资券[4000](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- [泰信增强收益A](product)返券?
- [泰达宏利创益A](product)的奖励投资券什么时候发？
- 我另一个账号[浙商日添利B](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 今日收到一张[海富通强化回报](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 你原来说买[私理财SR2172号](product)产品有积分赠送，还有那[8.4%](return)的投资券，为何都不见踪影?
- 我买的[红塔红土盛金新动力C](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 好！我的劵，买[5000](amount)的[美国REIT](product)就可以拿了？
- 购买[融通成长30](product)会有积分赠送吗?
- 因为有张[98万](amount)[金信价值精选A](product)的券，我今天想先用
- 上次说那个[金信多策略精选](product)不是有[7.4%](return)的返券吗，怎么到现在还没有？
- 这个券，我是不是应该买个[金信民旺C](product)
- 现在还没看到因为之前[金元顺安新经济主题](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 当时买的[鑫元核心资产C](product)返券什么时候呀？
- 通过[银华信用双利A](product)购买基金，费率有优惠吗？
- [银河通利](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 帮我争取[长盛创新驱动](product)的投资券
- 按[长盛添利宝B](product)利率给得投资券
- ，帮我看看有个优惠，[4000](amount)起[鹏华中证酒](product)的怎么弄合适
- [鹏华消费优选](product)无可用投资劵？
- [鹏华美国房地产](product)的奖励投资券什么时候发？
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[鹏华美国房地产](product)的优惠券?
- 如果购入[万家瑞丰A](product)有投资券返还没?
- [东方启明量化先锋](product)的券我可以买点？
- 我的[19万](amount)投资券呢?买了[中信建投睿溢](product)
- 因为有张[6000](amount)[中欧明睿新起点](product)的券，我今天想先用
- 这个券，我是不是应该买个[中欧短债A](product)
- ，我购买[中欧红利优享C](product)，能给些抵用券吗
- 我另一个账号[中海货币A](product)投资券一直没有到，能帮我查一下吗？
- 购买[中融恒裕纯债C](product)会有积分赠送吗?
- [中融鑫思路A](product)不可以用券吗?
- 如果购入[中邮信息产业](product)有投资券返还没?
- [中邮军民融合](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[中银金融地产](product)的优惠券?
- 记得之前有说[交银双轮动AB](product)买了之后会有返券是吗
- 当时买的[交银环球精选](product)返券什么时候呀？
- 请问我需要转入多少钱，才能使用[信诚双盈](product)的优惠券?
- ，帮我看看有个优惠，[5000](amount)起[充裕未来](product)的怎么弄合适
- [兴业添天盈A](product)无可用投资劵？
- [100w](amount)的投资券是否[农银汇理行业轮动](product)的利息哦?
- 今日收到一张[创金合信MSCI中国A股C](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- [创金合信MSCI中国A股C](product)退款包括手续费和投资款，你所说的收益补偿未到账啊
- 这个券，我是不是应该买个[创金合信优选回报](product)
- 购买的[前海开源MSCI中国A股A](product)不是有返点吗
- 这次投资的[前海开源沪深300](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[前海开源量化优选A](product)转让的补偿投资券[98万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- [华夏平稳增长](product)无可用投资劵？
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[华夏沪深300ETF联接A](product)转让的补偿投资券[4000](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 上次你电话里说的用于[华安可转债B](product)的投资券最近没有？
- [华宝可转债](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 这次投资的[南方卓享绝对收益策略](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 有没有[南方广利回报AB](product)的投资券可以领?
- 记得之前有说[南方恒生ETF联接C](product)买了之后会有返券是吗
- [博时中证央企结构调整ETF联接C](product)的券我可以买点？
- 那个投资券已到。买[博时睿远](product)就可以用上是吗？
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[博时量化价值A](product)转让的补偿投资券[19万](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- 这次投资的[嘉实价值精选](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 有没有[两万](amount)[嘉实稳固收益](product)的投资卷，发了很多投资卷都没用
- 上次买的[嘉实纯债A](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 这次投资的[国投瑞银精选收益](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 我买的[国投资源](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 我的[两万](amount)投资券呢?买了[国泰金牛创新成长](product)
- 通过[国泰金龙行业精选](product)购买基金，费率有优惠吗？
- [国联安睿祺](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 有没有[圆信永丰消费升级](product)的投资券可以领?
- 争取一些[大成添利宝A](product)项目的投资券
- [天弘永定成长](product)也是买[百万](amount)，是七折对吗？
- [安信永丰C](product)也是买[3000](amount)，是七折对吗？
- [98万](amount)的投资券是否[宏源新兴成长](product)的利息哦?
- 通过[宝盈货币B](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 上次麻烦你确认的遗漏两笔[富国天盈](product)转让的补偿投资券[100w](amount)，说好5月15日补发，可还是没收到.
- [富国汇利](product)不可以用券吗?
- 上次你电话里说的用于[尊理财70A927号](product)的投资券最近没有？
- [工银瑞信国企改革主题](product)不可以用券吗?
- [工银瑞信总回报](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 现在还没看到因为之前[工银瑞信战略转型主题](product)项目备案不成功发的投资券诶
- [平安大华惠金](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 我买的[平安大华睿享文娱A](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 请问[广发7-10年国开行A](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- [广发估值优势](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 因为有张[4000](amount)[广发沪深300ETF联接C](product)的券，我今天想先用
- 购买[广发集利一年A](product)会有积分赠送吗?
- [19万](amount)的投资券是否[建信天添益C](product)的利息哦?
- 那个投资券已到。买[建信安心保本](product)就可以用上是吗？
- 购买[建信安心回报两年C](product)会有积分赠送吗?
- [建信鑫丰回报C](product)也是买[3000](amount)，是七折对吗？
- 上次你电话里说的用于[德邦纯债A](product)的投资券最近没有？
- 帮我争取[招商丰泽C](product)的投资券
- 如果购入[招商安博A](product)有投资券返还没?
- ，那个[招商富时A-H50C](product)有返券啥的吗？
- [招商稳祥定期开放C](product)也是买[4000](amount)，是七折对吗？
- [新疆前海联合汇盈货币B](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 上面还显示[100w](amount)投资卷用于[易方达原油C人民币](product)
- 7月份你能帮我[易方达深证100ETF联接A](product)方面申请个什么优惠卷之类的吗
- [景顺长城优信增利A](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 有没有[景顺长城景盛双息C](product)的投资券可以领?
- 请问[民生加银家盈月度A](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- [民生加银新收益A](product)的券我可以买点？
- 有没有[100w](amount)[永赢天天利](product)的投资卷？
- 好！我的劵，买[百万](amount)的[永赢消费主题C](product)就可以拿了？
- 投入[两万](amount)[永赢消费主题C](product)也没抵扣这张卷??
- ，帮我看看有个优惠，[100w](amount)起[汇添富均衡增长](product)的怎么弄合适
- [汇添富增强收益C](product)的投资券应该到账了吧？已经有七个工作日啦！??
- 今日收到一张[汇添富年年益A](product)单用券，限指定产品，什么产品？没法用，麻烦了解一下。谢谢！
- 昨天按提示买入[汇添富理财60天B](product)的产品，买了一元钱，却显示没有可用代用券。今天又重新操作，也一样。代用券用不了
- 通过[泓德泓富C](product)购买基金，费率有优惠吗？
- 这次投资的[泰信基本面400](product)认购费用，希望能给个折扣优惠返还。谢谢
- 亲，上次买的[泰信鑫选A](product)今天起息了，那么他返的券什么时候到位？
- 显示可以用在[泰达宏利中证500](product)但是付款时不会抵扣？？？
- 上面还显示[98万](amount)投资卷用于[泰达宏利信用合利B](product)
- 上次你电话里说的用于[海富增利](product)的投资券最近没有？
- 为什么我的[海富通上证非周期ETF联接](product)券等了这么久？
- ，能否帮忙申请一点小额的[稳博樱桃红1号A](product)的投资卷??
- 争取一些[红土创新优淳B](product)项目的投资券
- [融通创业板AB](product)转让手续费反券上个月怎么没收到？
- 记得之前有说[西部利得天添金货币A](product)买了之后会有返券是吗
- 我买的[诺德深证300分级](product)怎么还没有看到起息？还在申请中？还有你说的返券也没有到账
- 这个券，我是不是应该买个[财通集成电路产业C](product)
- ，帮我看看有个优惠，[6000](amount)起[银华战略新兴](product)的怎么弄合适
- ，帮我看看有个优惠，[6000](amount)起[长安鑫益增强A](product)的怎么弄合适
- 请问[长安鑫禧A](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 购买[长盛300](product)会有积分赠送吗?
- 现在还没看到因为之前[长盛生态环境主题](product)项目备案不成功发的投资券诶
- 上次买的[鹏扬利泽C](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 有个活动，送[80元](amount)?
- 我[300元](amount)券怎么领？
- 我有两张单用券，怎么用?
- 我邀请了一个新用户，为什么奖励是每天[两分钱](amount)？
- 我的[300元](amount)券为什么还没到帐
- ，我的[300元](amount)券是怎么了，还没有给
- 如果我在陆金所卖[p2p](product)产品，陆金所手续费是多少呢？
- 上次说的[2000块](amount)返券是不是这个呀？
- ，请问积分兑换的商品一般多久到货，怎么查询快递状态。三四天一直是待收货状态。
- 给了，说今天我补偿[二百](amount)投资券，但是到现在还没收到。
- [2889](amount)的券包含了[500元](amount)的券了？
- [100元](amount)券用不上
- vip特权季的[200元](amount)券用不了，为什么？
- 问一下，上次打电话说按7.2%，给投资券的，什么时候能到账
- 请问有个[200元](amount)抵用券，需要买多少活期才能抵呀？
- 资产增[3万多](amount)，为什么今天不能领鼓励金？
- 夏日狂欢奖[416](amount)现金，这个活动我咋又没有呢？
- [200块](amount)钱的投资券还没发呢是吗
- 按理说[8.4%](return)哪怕都有手续费最差的[7%](return)我这个资金量基本都是无缝复投，应该有[7.785%](return)左右甚至更多因为很多都是无手续费或者打折的
- 我刚看到我的投资券，那张[900多](amount)的和[200](amount)的该如何使用？它们好像没有最低投资额。
- [1600多](amount)的券也用了？
- [财通](product)的项目当时拿票有[15%](return)的折扣价
- 还有，我的账号为什么券特别少，我亲戚[50万](period)的账户，[安e](product)券都是[128](period)的这种??
- 我有两张抵用劵，买她[t+1](product)的产品就能用？
- 保持总资产送[600元](amount)券的活动，什么时候发券
- 退不出的话要是[10年](period)还没退出那要收[10年](period)管理费+等着回笼投资款？
- 投资[中能硅业](product)10天的投资回报和投资券没有发到账户吗？
- 我投资用的那个200的劵，我看申请成功了，怎么金额不见增加？
- 现在卡包里的两个优惠券我都用不了，一个要投资[10](amount)，一个要投资[100](amount)，我的资金现在都在理财里，拿不出来做
- [智理财](product)也不好用[500](amount)抵用券
-  [mscl](product)现在买入的费率又和以前不一样了，为什么呢？
- 买[pe](product)项目有没有投资劵奖励？
- 奖励选‘’第三方投资券‘’还是美元投资券呢？
- 对这个积分奖励条件，我今天存了[3万](amount)到账户，目前达到[50万](amount)，明天是否可以拿到5000积分？
- 嗯，小付就是我们出现亏损的那个投资卷已经到帐了，我看了一下，他基本上是按我投资期间的按[陆金宝t+零](product)的利率给我算的，
- [150](amount)的券要[10万](amount)才可以用
- 买[十万元](amount)[t+1](product)送[200](amount)投资券活动我可以参加吗？
- ！我问一下，你上次说申购pe股权失败的那个项目要有利息赔偿，另外买了[南孚电池](product)成功后还有投资券奖励，这些都给了吗？
- 能帮我弄张投[一百万](amount)抵现金[八百元](amount)的卷吗？
- 鼓励金活动到6.30就结束了吗？
- 我看到[3375](amount)投资券
- 看到了两张投资券，但买[陆金所t+1](product)时却显示无券可用？
- 邀请得的[奖励券](period)什么时候可以发到我账户？
- 我的竟猜德国赢的积分怎么没加上呢？
- 您是说[200](amount)券我花[1块](amount)钱就能用？
- 请问一下集花有福利的奖品什么时候发放？谢谢！
- 我5月23日的[尊理财](product)还在申请中，您帮我申请补偿了吗？刚发的[500元](amount)元投资券能买[陆金宝](product)吗？
- 在积分兑换区有个100积分兑换[188](amount)券的。要求兑换后2日内使用。请问今天兑换了必须在今天或明天使用还是明天或后天使用？这个2日是指的哪2日？
- 我300积分购买的投资券，使用范围可以投[安e](product)，为什么实际不能用？
- 与投资大咖聊聊理财经的[10000](amount)积分，想问下什么时候发放？
- ，今天是6月5日vip特权季的[300元](amount)券还没有收到。
- 不限的话我用[几万块](amount)投资可以用[900元](amount)券挺划算吧??
- 另外，还有个投[南孚](product)的费率优惠怎么没看到？
- 收到消息告诉我如果我的账户不低于4月25日的资产，就送[200](amount)投资券。
- 是否以代金券形式补偿，上次收到你发的代金券[1504](amount)
- 是不是每个月都有一张这个[200元](amount)的卷呢
- 我发现我的投资券实际上是假的，并没有抵扣[t+1](product)产品，只是把[t+0](product)转过去了
- 6月份的券一般几日发
- 刚刚收到两个券[100](amount)和[500](amount)
- 六月连续签到二十天一积分兑换300积分兑换时显示超上限？
- 今天发投资券怎么我变成[50元](amount)了？我的资金为[155万元](amount)呢。
- [七百多](amount)那个是加码奖
- 我想问一下我账户里的单笔投资抵扣[300元](amount)的券有使用限制吗
- 总资产大于4月25日奖[300](amount)投资券于6月5日前发放，为什么到现在没有收到？
- 他说让我换浏览器点查看抽奖说明，我点了还是点不开，没法兑奖
- 6月连续签到20天一积分兑换300积分为啥显示超过兑换上限
- 新的券收到但是分了10个[100元](amount)发来的可惜的是只有一个绑定成功其它9个都说被别的用户绑定了
- 我的投资券除用于[网贷](product)的[慧盈](product)外，还有哪些品种可用？
- 上次投的[55000](amount)[智理财](product)[88](amount)的返券还没收到？
- 是不是得了贡献值[100万](amount)的[588元](amount)奖励金，就不再有此活动了?
- [10元](amount)券我应投多少钱
- 另外这个月6号的专享券为什么我没有？
- 上次买的理财接近一个月才成立，你不是说15个工作日将会返劵的形式给予利息补偿吗？
- 我怎么没有[200元](amount)的[t+1](product)优惠券？
- 是否我6月25曰总资产大于4月25日就得[300](amount)券
- 保持资产不变或增加就送[300](amount)加[300](amount)投资券活动
- 我有[200元](amount)投资券，用于[t+1](product)，没有额度要求吗？
- 一般每个月满[10万](amount)减[100](amount)的券几号发
- 请问你之前说的陆国际新注册有优惠是说的送[70美金](amount)投资券吗？
- 今天在陆金所微服务抽到的2元投资券，为何没到账？
- [150](amount)的券是单用的，能跟[500](amount)的一起用吗？
- 端午节活动，只要[t+1](product)存[1元](amount)就可以得到[300元](amount)投资券
- [188](amount)和[308](amount)投资券怎么领取？
- 11号的产品ok了，20天等待期是否也有投资券?
- 帮忙问鼓励金的计算规则，在资金未减小的前提下，为啥6月9日收到的鼓励金少于6月8日？
- 我这个帐户可享[三百](amount)投资券吗，帐户资产增加了
- 6月份这个活动还有吗？
- 己经是己关注了，认购还享受[200元](amount)现金券吗？
- 我主投网贷和股权，投过银联商务，本次为积分??
- 昨天转了[50万](amount)进来，你们家昨天还有[150万](amount)送[三百多](amount)的券，满[100万](amount)送下次多的券，今天全部没了～诶，又要提取出去了～
- 老叶：买[t+1](product)过程中发现不能用[150元](amount)投资卷，客服也说不能。截图给您
- ，请问一下，我账户里有投资券，为什么在投资时的页面显示无可用，投的范围是安e系列呀
- 那我先转个[100万](amount)把券先用了吧
- 6月25日余额不降的活动券还没到是吗
- 问下7月份还有奖励金活动吗
- 准备购买[信中利晨信](product)，那天客服告知申购费享受8折优惠，是吗？
- 投资券补贴有[几千](amount)吗？??
- 投资券几天到账使用限制是什么
- 因为上月申购这个项目时是有0.3%的返券
- 另外每天可领取奖励金是什么活动？5.27开始的？没听你提起？
- 昨晚11点多奖励金界面已经更新为6.10及以后的列表，6.9的还没领取的只在下方提示领取“您有一份奖励未领取”，但点击没反应。是这个界面，请转给后台明确问题所在。
- 为啥没收到资产较[4.25](return)增加的现金券？
- 收到短信抽中京东购物券，在哪里能看？怎么使用？
- ，别的钻石客户昨天收到了[200元](amount)的[t+0](product)无起的投资券，为什么我的账号没有收到？
- 我账户[200元](amount)的[t+1](product)无门槛投资券能与其他客户一样得到吗？
- 一元试了试那个200的抵扣券，没啥反应啊??
- ，今天下午[一万元](amount)到账，请指导一下用劵的方法，谢谢
- 之前的权益卡，人家等级低的送[500](amount)积分，我这个等级高的只送[200](amount)积分，搞的什么鬼把戏？
- 昨天我买了[30万元](amount)[独角兽](product)基金，听说你这里有优惠券赠送，是吗？
- 三个月不给会员福利券了，什么情况？
- 请问一下这[5000](amount)积分怎么可以拿
- 我有一个投资券购买[t+1](product)，有规定投资定额吗？
- 算了，我换购[308](amount)的券吧，[308元](amount)，明天转过来先用掉
- 陆金币兑换时的介绍与实际不符
- ，我积分订单中有个50元的话费卡，有问题呀。说卡密不对。
- 我现在买[t+1](product),[200元](amount)的券找不到类
- 就[240](amount)积分换[300](amount)积分，就是权益卡？
- 权益卡就是送[60](amount)积分吗？
- 活动规则说的奖励[300](amount)啊
- 查了一下，是在6月19号两次用积分换了话费[10元](amount)和[15元](amount)。有兑换码的短信找不到了。
- 今天有个5月[尊理财](product)感谢金[3288](amount)单用卷，不明白什么意思。
- 请问，那个礼品卡怎么用？是只要花费1积分得[50元](amount)话费或[100元](amount)油卡？还有别的条件？
- 另外请问我用这月黑金礼遇兑换了一张滴滴的优惠券，发来的兑换码是无效的，联络过滴滴说是[陆金宝](product)这边兑换码给错了，你能帮忙解决这个问题吗？
- 我已经用非凡礼遇发放的专享券选择兑换成滴滴的券，之后给了这个卡号，你是说还需要凭这个卡号再次去哪里兑换吗？
- 刚刚有个[两百](amount)的券
- 我兑换到5元话费。收到12位电孑券码？怎么用？
- 我想参加，你们6月份的活动，就是那个鼓励金，二十八二十九，30号，是十倍的奖励幅度。
- 6月5号要发的vip特权礼包
- 不好意思只是为了[5000](amount)积分打扰了
- 兑2张[10块](amount)话费还缺几百积分
- 我已兑换了[30元](amount)的通用话费卷，怎么用上？
- 这是我的一个朋友在陆金所使用的部分投资券而我似乎从没有过类似上[千元](amount)的投资券麻烦帮我看看原因给我留言即可非常感谢
- 补偿没有抵用卷吗，接近1个月的时间
- 以后每月月底都有这活动还是就6月？
- ，周五那张券我还没来得及用，请问买[1万元](amount)[陆金宝t+1](product)是否仅是为了用[2899](amount)券
- 你帮我问一下投资达到[300万](amount)送的叠加券呢
- 每月六号的专享券是不是取消了？
- 为什么又变了？前天我在页面上看到的也是27-30号10倍，也已经跟朋友说了拿钱，怎么说变就变呢？当然不是你的问题，是活动发起人的问题！！以信誉为本的陆金所是这样的吗？
- 你说我推荐注册以后有什么优惠呢，嗯，是什么时候能到手呢？一个月以后吗？
- 积分兑的[30](amount)话费权益卡怎么没给发
- 持有中产品只有[10000元](amount)的本金，[3544](amount)的投资券没在持有列表中
- [私募](product)[0.1](return)的返卷什么时候到
- 这几天我的银行，证券公司和基金公司都找我投这六个战略配售基金。如果走陆金所通道，有费率不同优惠吗？
- 这只[cdr](product)申购[50万](amount)，有什么优惠折扣费率么？
- 我之前不是有[5000+](amount)的投资券补贴嘛，买这个短债的钱能抵扣吗
- 你们这里买费用有优惠吗？必须锁定3年？
- ，买了[1块钱](amount)，没说要用券啊？是买了就直接到时返还[200](amount)吗？
- 这个投资券老是提醒透投资失败呢
- [鑫理财](product)无可用投资劵？
- 有没有[保险定期](product)的投资券可以领?
- 上次买的[银行存款](product)，4月21日已成立，好久送券呢
- 最近发现[私理财](product)的代金券送的太少了
- 有没有[爱理财](product)的投资券可以领?
- [爱理财](product)不可以用券吗?
- 请问[资管](product)参加能量活动吗？看着好像活期多似的
- 鼓励金怎么计算
- 已经大致了解一下了，认购费是1.5?
- 申购费是什么意思?所有基金都要收吗?
- 已经用了，才发现有这券
- 我那个权益卡是到19号，怎么现在就没了？
- 下个月还有10倍的鼓励金吗？
- 。说我有积分要到期。我的积分在哪呢？可以干什么？
- 还有当初中能的利息和[1000块](amount)申购费
- 什么是鼓励金
- 请问[独角兽](product)基金怎样申购，手续费率是多少？
- 为啥会有手续费？和申购费是一回事吗？
- 问一下[p2p](product)信息服务费是什么意思？
- 鼓励金在首页中的哪个地方领取？
- 还有自从买了[私理财](product)，我的邀请奖也变少了
- 这个是生效后马上扣管理费和托管费的吗？请系统里帮我答复下
- 好的，鼓励金每天[2分](amount)、[3分钱](amount)左右
- 我美元账户资金到位了。可是优惠券明天就到期了。我需要重新注册一个账户以获得投资券吗
- ！请问中石化加油卡兑换后如何充值？
- 怎么能用投资券代替实际收益呢！
- 积分换购的产品为什么一直没到？
- 最近没有礼包吗？我在买[e安](product)，发现没有礼券，??
- 陆金所开会送的[50元](amount)话费怎么使用？我已领取，但不知道怎么充值。
- 积分换购寄来是个坏的??
- 认购费有点多呀
- [稳赢](product)的那个购买时候显示的是万分之七的服务费
- 话说现在鼓励金还有没有呀
- 认购费是要先交吗？
- 我的[100](amount)卷建议我投哪款，最好[6个月](period)内的
- 搜到了，认购手续费很高啊
- 这个基金分两笔买和一笔买手续费是一样的吗
- 太晚了，[500](amount)投资券今天到期
- 认购费太厉害
- 这个月推荐的用户注册，但未完成绑卡投资，下个月完成，给奖励金吗？
- 哦这么好，既给投资券还给活期收益，不错
- 认购费好像是[0.03](return)吧？
- 手续费多少呀
- 管理费托管费什么时候付？
- 而且还有认购费率，就是手续费
- 一共管理费及其他一共费率多少
- 认购费都一样么
- 这个怎么收手续费？
- 但在app上不知道投资卷在哪里？
- 没问题，多发卷，少推销
- 现在每个月没有专享券了？
- 还是根据投的时间选？之前投的没有手续费
- 今下午收到的[长江财富](product)感谢金是什么？
- 申购了[银华心怡基金](product)，有认购费和申购费，两个是一码事吗？只收一个还是两个费用都收？
- 这个鼓励金是不是相当于[1%](return)的年化了？
- 看来这个鼓励金形式我月底还是要把钱取出来要不然下个月就不算增加了
- 专享券是在哪里看到？
- 鼓励金是什么？在哪里看？
- 鼓励金是什么
- 我现在充值[20万](amount)，到[t＋0](product)，然后再继续买入[005754](product)，是不是符合鼓励金活动？
- 在吗，我前几天会员活动给了个[50元](amount)话费充值券码是10位的充值不了怎么回事？提示说要12位的
- 认购费？怎么这么多??
- 为什么给我返的卷还没到呢？就是上一笔拖了很长时间的
- 这样怎么算的，每月手续费怎么算？
- 有什么快速换积分的任务吗，有个五折兑换券13号到期，还差个6000积分
- 手续费就是[16000](amount)呀
- 哪个[200](amount)的卷用了，现在怎么不能赎回吗？
- [慧盈](product)现在收取信息费，以前的[稳赢](product)是不是没有
- 申购费是1.6%，这是什么意思
- 管理费是怎么扣的
- 你说的减掉的服务费了吗
- 到现在为止赠券没有到账，麻烦明天查一下吧！
- 其它平台也最多那么多手续费吧
- 你，有[安e](product)的卷吗
- [0.3%](return)是返还给投资人，还是推荐人？
- [陆国际](product)的投资券到期后有新的补发吗？
- 不是，就是长期投资。能消券固然好。
- ，我今天准备在你们平台买点[独角兽基金](product)，它的认购费率是0.6％，那我刚刚操作的时候有[596](amount)的手续费，这和认购费是不是一回事
- 还是你们平台另外收取的服务费
- 那个手续费是多少
- 需不需要什么管理费？
- 那管理费到底扣得多少
- 认购费是基金公司收还是陆金所收
- 这两只基金都是只有认购费是吗？
- 认购费挺高的，1.6了
- 领了鼓励金，没有返回操作。只能退出软件再进入
- 我有个[150](amount)的投资卷能用这个[2年期](period)这个产品吗
- [信景成长](product)申购有手续费
- 之前有客服联系我，说因为一个项目提前到期有亏损，要补投资券给我的，怎么还没收到？
- 亲鼓励金从什么时候开始有的？
- 请查一下这个卷怎么用，有什么条件？
- 请问下昨天那个卷是补偿，那么这一笔的利息起算日就改为6\/1？对吧
- 这个卷能用吗？
- 这个认购率1.5％?
- 额度分配给各大银行和金融平台上，在你们平台和银行买时，手续费冇区别吗
- 上次您说的大概16天左右的收益另外发券是吗？
- 是不是保持资金不减少就有这个卷呢
- 这个还有手续费吗？
- 以前买进的是没有手续费的
- 买这个可以用卷吗？
- 除了这个。还有什么能用？
- 减去管理费
- 扣除管理费，只剩[8%](return)
- 明天是否要赎回来，后天再操作用[308](amount)的劵？
- 申购费多少
- 我买的大华基金有个累计收益[7619](amount)，但帐户只增加了[1255](amount)，这个差值是每天的各种管理费吗？
- 要0.43的管理费??
- 那个转让手续费补贴还有吗
- 我这个项目应该是没有收信息，服务费的，但不知道为什么中介收了[200](amount)多的信息服务费，帮我查一下
- 还有说补偿的费用啥时到账？
- 手续费是多少？
- 买这些基金费率是多少？
- 认购费率多少
- 管理费托管费？
- 买没有手续费的有秘诀吗??
- 除了一开始的认购费，等于每年还需要交的费用和是2.14%？
- [4.6](return)的那个也有托管费和管理费？
- 这几个券买[稳盈](product)可以用吗？
- 认购费率0.6%是什么概念？
- 今天我的账户没鼓励奖吗？??
- 还有二个投资券马上到期，买什么产品能用
- 怎么看详细说明里面又说要申赎费
- 同样是[大华短债005754](product)要申购费，[005756](product)不要申购费，什么区别？
- 谢谢你那天电话提醒，我来想法把[150元](amount)券用掉??????
- 积分换的冰箱储存盒质量太差了，盖子都盖不上。盖子比盒子小
- 嗯，专享券不要紧，本身价值也不大
- 那个券能延两天么？??
- 网贷转让手续费是怎么收取的？
- 好的谢谢，[7.8](return)需要手续费吗
- 已经看到收益已投资卷的形式发放了
- 你那个[陆钱包t+0](product)需要手续费的
- 管理费，托管费，销售费。不如[陆金宝](product)吧
- 在陆金所的申购费率是0.6%.，就是觉得时间太长了了
- 认购费都[1万5千](amount)
- 费率怎么收取？
- [月月增利6号](product)的手续费是0.6%每年？
- 我的[尊理财](product)项目资金到账另外差的利息也以返券的形式给的但是抵券只能买[聚金](product)和[陆金宝[t+1](product)](product)但是我不清楚起息是都是t+1吗赎回是不是也是t+1到账?我不明白的是买卖有无手续费呢
- 不到[30天](period)赎回要手续费的，手续费是多少？
- 买基金不是要出手续费
- 鼓励金是怎么回事？
- [稳赢安e](product)的转让手续费是多少
- 管理费等各种费如何扣除？
- 等于我必须手动操作一次[6千元](amount)的[陆金宝](product)的购买就可以用这个券？
- 再请问一下，我的[稳赢安益](product)系列是在收管理费政策之前买的，现在也都要收费了吗？
- 这个项目要收服务费
- [6％](return)它每月0.0700％服务费
- 陆金所手续费怎么算
- 看到了，还有手续费
- 我的兑换券还没到账，看看什么情况吧，闹心
- 充值了有没有劵送？
- 管理费不少[15000](amount)
- 积分换购的商品为什么一直处于待收状态
- 请问投多少才可以消券
- 费率是多少
- 申购费是多少？
- [源乐升](product)都亏钱了，为什么还有收管理费呢？
- 鼓励金现在多了??
- 我做的兑换券怎么操作啊？
- 好的明白了，能参加十倍的鼓励金活动，对我的收益提高很多，谢谢你的努力。
- 人家都发券了，什么时候发给我啊
- 这个[中欧](product)的不需要认购手续费？
- 基金申购费率是多少？
- ，我其他账户[10万](amount)起投的月奖励拳，可以买[t+1陆金宝](product)，这个账户的券为何不行
- 买这个有没有手续费
- 之前发过权益卡，不知怎么现在没有了
- [存单宝](product)的管理费怎么收
- 我想将定期[鑫理财](product)预约赎回，好像要扣手续费，是这样的吗？
- 我现在钻石会员是，有什么兑换优势吗
- 我想推荐朋友注册陆国际，有奖励吗？
- 帮忙问下专享券事情
- 要收信息费？
- 申购费用也是同银行一样吗？
- 这个[200元](amount)的投资券是不是没有期限、没有金额的限制
- 如果我今天投资[500元](amount)，下星期赎回，是不是可以用这个[200元](amount)的投资券
- ;短信告诉有[5ooo](amount)积分，有用吗？
- 现在免手续费吗
- 可以了，我抵用卷操作成功了，不用回复了，谢谢
- 发的那个京东卡，就是之前说的补贴收益？
- 我有一个抵用券，还是先做[t+1](product)，周三赎回就行了
- 要买到[10w](amount)二手比较吃力??随缘吧以后能给小点的券就好了
- 我看你那个有管理费，是怎么回事
- 认购费0.6%？还是免费？
- 请问抵扣那个利息券，怎么赎回那个项目
- [100000](amount)是多少的服务费呢？我不会算
- 申购费率会有不同吗
- ，请问您之前推荐的[添天赢](product)，就是10点开售的活期产品，其管理费等费用如何计算、收取？
- 因为我看项目详情有0.4的管理费什么的，也很不解活期项目怎么收管理费??
- 管理费和托管费??
- 有的[t十1](product)有申赎等费用吗？
- 会员交易区的[8.4](return)和网贷的[8.4](return)的信息服务费有没有区别？
- 会扣手续费么？谢谢。
- 那个手续费是百分之几
- 认购费率高
- 粗看了一下，申购费率0.6%也就是[10万](amount)申购费就要[600元](amount)，好高呀
- 今天的鼓励奖没有翻倍了，什么原因呢??
- 看见有券，什么条件可用？最划算的是哪种？谢谢！
- 我推荐好友让他买这2种都算可以给我有加码奖励吧
- 如果买[1百万](amount)0.2手续费是多少？
- 没有找到[200元](amount)投资券，
- ，请教怎样使用那[300元](amount)投资券？
- 上次你确认的遗漏2笔[稳盈安e](product)转让费补偿投资券[650](amount)，5月15日没有发放，6月15日又没有发放，言而无信的陆金所??
- 上次你确认的遗漏2笔[稳盈安e](product)转让费补偿投资券[650](amount)，5月15日没有发放，6月15日又没有发放，言而无信的陆金所??
- 那个[1046](amount)券申请延期一直没回复，是不是被拒了？
- 请问[200元](amount)专用投资券怎么也投不下，说没有项目？
- 今天我看到有[3000多](amount)投资券，不知道是不是[尊理财](amount)给的？
- [300](amount)投资券有没说单笔最低多少才可以抵扣呀
- 我现在[538万](amount)就在银行卡上马上就打到卡上拿明天十倍的奖励但今天翻倍也没给什么原因明天能弄十倍吗？
- ，七月份在鼓励进活动还会有吗？你认为我六月底存款要转出去呢，还是放在这里好一点，我在活期那里有[100多万](amount)。
- 那边资产总额超过[500万](amount)，有什么奖励吗？
- [200](amount)抵用券用不了
- 小孙，我上次让他们查的[200块](amount)投资券的事情到现在还没给我回复，你能帮我问一下吗？
- 小孙，[200](amount)投资券的事帮我问了吗？
- 之前提到的[3000元](amount)返券什么时候能到位
- [200](amount)的投资卷算什么
- 哦，那我以后买还享受新客户的券[500元](amount)？
- 我前天用了一张[300](amount)的卷，我发现从资产全部剪减回去了
- 我4月份参加了集花有福活动，集齐兰花和玫瑰花可以获得[一千元](amount)的京东卡或油卡之类的奖品，说是6月1日前发，为什么我现在还没收到？咋回事？
- [3千多](amount)的投资券买啥可以抵用呢
- ！鼓励金看到了领了[1.06元](amount)??
- 我刚进去没有看到[300元](amount)的投资券
- ok，[150元](amount)投资券刚用了
- 帮我查下4.25日的5月25日的贡献值，我6.25日如果超过5.25日贡献值，有没有[200](amount)奖励
- 欧阳，[100](amount)已经到位了，你看看能不能申请些优惠券
- 为什么我账户前两天有一张[100元](amount)可叠加投资券现在没有了？
- 问下，我买的[独角兽](product)[13万](amount)，还有手续费？当时没有说有手续费啊。
- 5号发了一张[300](amount)的券，vip特权季，是什么活动？陆金所信用卡每月消费达标返券什么时候到？
- 那帮我申请下申购费打折！白白损失[5千块](amount)谁心里也不好受
- 投资卷[1622元](amount)，
- 不是，好像是这个月末持有超过[一百万](amount)，就奖励[一百元](amount)投资券，大致是这个意思
- 不是，好像是这个月末持有超过[一百万](amount)，就奖励[一百元](amount)投资券，大致是这个意思
- 活动期间投资满[100万](amount)，奖励现金[588元](amount)，是真的吗？期间为何时至何时？谢谢??
- 活动期间投资满[100万](amount)，奖励现金[588元](amount)，是真的吗？期间为何时至何时？谢谢??
- 不好用[500](amount)投资券
- 没买，还要给[7000元](amount)手续费
- 好像只有它能抵扣[500](amount)卷
- [500](amount)抵用劵浪费了
- 知道，今天想买它主要为了[500](amount)抵用券用掉
- 最后[3天](period)奖励金10倍是真的吗
- 我看是这个阶段任何一天达到[50](amount)，都可以领取奖励
- 上次那个没成功的分红了个[300元](amount)，券还没返是吧？
- 请问，我的券，[[100](amount)000](amount)减100的那一张，转让区可以用吗？
- 你是说可以申请一个[500](amount)的投资券的吗？
- [500](amount)券哪里兑换？
- 我帐上有一[200元](amount)投资券，不知须投多少金额抵扣？
- 请问vip特权卡[200元](amount)，需投多少钱可用？
- [100元](amount)的券[陆金宝](product)用不掉
- 我兑换的[100元](amount)京东卷怎么使用
- 送的[150元](amount)投资券怎么没法使用
- ，今天发现有个[7812](amount)的抵用卷，应该是[尊理财](product)的补偿利息吧？
- [500元](amount)投资券不能用这个？
- ，请问5.25保持资金不转送的[200](amount)投资券什么时间发放
- 你们家送[200](amount)的投资券这个活动
- 上次有个活动是集花＋[智理财](product)的活动说是送[50](amount)的话费也没送的
- 好像我首次达到[300万](amount)的时候没有[500](amount)投资券啊
- 好像我首次达到[300万](amount)的时候没有[500](amount)投资券啊
- 咱们的保持总资产就送[400](amount)投资券活动，为啥我没能参加呢？
- 我5月25号总资产大于4月25号，为什么[300元](amount)投资券没到帐
- 现在[50](amount)劵怎么不发了？
- 5月25日>4月25日奖励[200](amount)投资券，6月25日>4月25日再奖励[200](amount)投资券。
- 5月25日>4月25日奖励[200](amount)投资券，6月25日>4月25日再奖励[200](amount)投资券。
- 我的[5元](amount)话费券怎样才能使用
- 为什么别人的账号送[200](amount)的优惠券
- 抢不到我应该先用[1500](amount)的抵扣券对吧
- 才能使用这[150](amount)的券吗
- 端午节好，那个[300](amount)投资劵不知道怎么用
- 请问下什么情况送[50元](amount)话费活动呢
- 鼓励金[10元](amount)，翻10倍是多少
- 给我发短信说完成合格投资者，就奖励[80元](amount)，问题是我都找不到这个活动在哪
- ，有个办信用卡赠送[188](amount)京东券的活动？
- 但今天的券只有[50元](amount)话费
- 那就是管理费每年[50元](amount)\/万
- [150万](amount)的申购费能否打七折
- 送投资券，我今天再买[3万](amount)
- 己投，谢谢！上次的返投资卷[3000元](amount)忘么还没有啊？
- 我后台有个[300元](amount)vip的券，这张券是投资多少钱可以使用？
- 利息以返券形式？[7.4%](return)？
- 胡总好：怎么买能用[150元](amount)的券
- [100元](amount)的卡券怎么用吖
- 我这个帐户为啥没有参加[600](amount)投资劵的活动
- 我这个帐户为啥没有参加送[600](amount)投资劵的活动
- [200](amount)的卷
- 就没法用那[200](amount)的卷了，明天再用可以？
- 有[1618](amount)投资券，要用吗
- 保持资产奖[200](amount)的奖励6月5日前发放，怎么还没有见到呢？
- 巳认购上述代码基金[百万](period)，但[t十1](product)未能使用投资劵。
- 比如增加[100万](amount)按多少比例给奖励有上限吗
- [300元](amount)的投资劵奖励具体是什么奖？
- 给了一张[300](amount)的劵
- 我昨天投资[100万](amount)，今天升为铂金，但为什么不能领鼓励金呢?
- 为什么我没有收到[300元](amount)的投资券？
- 谢谢,会看看.另有从交易区买的[财富汇18m654b号](product)180522009613因提早结束,收回金额比投资的少了[600元](amount)(6月4日收款),问过客服说会有投资券补偿,可否跟进一下,谢谢
- 谢谢,会看看.另有从交易区买的[财富汇18m654b号](product)180522009613因提早结束,收回金额比投资的少了[600元](amount)(6月4日收款),问过客服说会有投资券补偿,可否跟进一下,谢谢
- 另外我已是黑金vip，为什么送的投资券只有[100](amount)
- 今天收到一张[7259元](amount)的券，怎么回事？
- [50w](amount)需要[3000](amount)的认购费吧
- [50w](amount)需要[3000](amount)的认购费吧
- 我有[4000多元](amount)投资券，能买啥产品可以用。
- 为什么投资券只有[1753元](amount)？
- 上次问你的vip特权季活动怎么还不返[200元](amount)？
- 利息[7.2%](return)何时到？投资券如无合适项目，也没有囤呀?
- 我应该每月有[100元](amount)的投资圈的，每月几号发放呀？
- 小焦，那个[2000](amount)的券是的么？
- 还有啥活动？可以有[87元](amount)钱
- 我怎么没有优惠券，我妹妹有好多，她买了三个，有二个[60元](amount)可以用，我买了十个都没有优惠券
- 买过了，已用券[150元](amount)
- 在吗？看看我的[200元](amount)投资卷用了吗
- 上面还显示[200](amount)投资卷用于[t+0](product)
- 现在会员每月送的[100](amount)投资券都没什么用，以后能换成可投[鑫理财](product)、[智理财](product)、[富盈](product)项目的券吗
- 现在会员每月送的[100](amount)投资券都没什么用，以后能换成可投[鑫理财](product)、[智理财](product)、[富盈](product)项目的券吗
- 现在会员每月送的[100](amount)投资券都没什么用，以后能换成可投[鑫理财](product)、[智理财](product)、[富盈](product)项目的券吗
- 现在会员每月送的[100](amount)投资券都没什么用，以后能换成可投[鑫理财](product)、[智理财](product)、[富盈](product)项目的券吗
- 我朋友的陆金所有[50多万](amount)资金。但是他没有鼓励金。有lu能量。怎么回事呀？
- ，上次参加希尔顿酒店的会，会上有个抽奖[50元](amount)话费，一直都没收到，是不是不打算发了
- 为什么我持续加仓却没有[300元](amount)的奖励？5月份没有，6月份的活动还是没有站内信！难道只有撤资才有获得奖励的资格吗？！如果所长的活动只是为了挽留撤资的客户，怎么对得起这我们这样一心一意的忠实陆粉！伤心…从今天开始撤资。\n
- 我已邀请1人加入陆金所了，并投了[5万元](amount)，为啥我没奖励？
- 没有看到有[300](amount)投资券呀
- ，我看到昨天发放给我[1000元](amount)礼品兑换券，这个是怎么个发放标准
- 小张，你说的[200元](amount)的券没有找到呢，在哪里？
- 还有[100](amount)抵用券怎么不能用
- 帮我看看我那张[150元](amount)的投资券是否可买[10万](amount)元[陆金宝丅+1](product)就可使用。
- 有张[200块](amount)的券，我买了[陆金宝+1](product)，这是什么券？一次性还是每月都会有？
- 小王，有一张投资券，是反的利息吗？[2636元](amount)投资多少钱可用呀。
- 我有个[650](amount)的投资券只能用在t+1,所以这个[100万](amount)下周一买
- 我有个[650](amount)的投资券只能用在t+1,所以这个[100万](amount)下周一买
- 你电话说帮申请了[200](amount)投资券，一直没看到
- 亲，你知道我前两天收到的一个[200](amount)的投资圈，是不是补偿我买那个理财亏损的钱呀
- ，[400元](amount)的京东卡，都1个多月了，还没到
- 其他人都是奖励[300](amount)投资卷
- 之前有个[50](amount)叠加卷没提醒我使用呢
- 集百花活动，那个应该有[50元](amount)话费，没收到呀
- [288元](amount)的活动六月还会继续吗
- 我想说现在每个月发的投资券不要再发了。以前的的条件是买[30天](period)的产品就可以。现在只能买转让区的产品，都没有办法用的意思
- [500元](amount)的折扣现金帮我考虑一下
- 如果可参加活动，我就再投资[2000万](amount)。
- 我有[100](amount)的卷可以用
- 有一张[200元](amount)的券，怎么没有最低投资额度？
- 这个返券有[60](amount)?
- 券见了，是否是抵扣[2899元](amount)这张，买什么产品抵扣？是[陆金宝t+1](product)吗？
- 买了，余的[1万元](amount)何时用投资券啊？
- 有一张[50元](amount)的专属客户经理服务更新体验券是你发的吗？门槛太高了吧。上个月的券无门槛啊。
- 问下，兰花活动明明我兑换了兰花的，怎么只给了[50元](amount)话费券
- [300元](amount)抵用券怎么用
- 投资券无可用，显示，我投了[一元](amount)
- [500](amount)的券没有显示抵扣呢？
- ，你帮我问了没有，我投资的[智理财](product)[1000000万](amount)，[500](amount)的抵扣券，为什么冲抵不了呢
- 给我个投资卷[3778元](amount)，不知道怎么回事？是不是给我的补偿。因为上次提前还款的项目呀！我损失的钱。??
- 好像不是[50元](amount)话费
- [300](amount)的投资券怎么使用？
- 送了[200](amount)券，活期的，是怎么送的
- ，我有一个[200元](amount)的投资卷，请指导怎么用？
- 到5月25资金不少于4月25的有[300](amount)券
- 我有[200](amount)券你帮我看看怎么用
- 这个鼓励金怎么算，投[100](amount)拿多少
- 我朋友收到一张[200](amount)的投资券，说是[300万](amount)以上都有，请问我的几时发？
- 我朋友收到一张[200](amount)的投资券，说是[300万](amount)以上都有，请问我的几时发？
- 那个vip礼卷[200](amount)怎么继续使用呢？
- 升到黑金[300万](amount)?，有什么奖励或者权益吗？
- ！鼓励金[0.92元](amount)已入帐，今天找不到app，到哪里找鼓励金入口？
- 谢谢你！又得到[0.44元](amount)鼓励金，是怎么计算的？不是翻倍吗？
- 那个[8.4](return)的我如果转让，有没有手续费？怎么收？
- 请问鼓励金是怎么计算的？为什么我今天比昨天少[2元](amount)？
- 袁小姐，不是说申请了手续费折扣吗，怎么买的时候还是[15000](amount)
- 单笔投资抵扣券[200元](amount)，我怎么没有呢？
- [300](amount)的券我用过了，感谢提醒！
