## intent:invest_risk
- [陆金宝t+1](product)有风险吗？
- 请问，[陆钱宝t+1](product)安全吗
- 是不是比[信中利](product)风险也小啊
- 请问新发的6支[独角兽基金](product)里面哪个比较值得购买，风险大吗？
- [稳赢安e+](product)有风险吗？
- [陆钱宝t+1](product)风险大吗，作活期
- 请问这个我买[50](amount)有风险吗
- 请问下，[聚金](product)和[陆金宝t+1](product)，这两个产品差不多吗？特别是对风险防范来说，谢谢
- 现阶段投资网贷产品都是[3年期](period)，风险如何呢？
- 请问目前有什么风险较低的产品吗？期望回报[6](return)左右
- 请问[慧盈安e＋](product)网贷项目安全吗
- 咨询[南孚2号](product)，安全性高吗
- 我想问一下[尊理财43400号](product)的风险情况，正常情况应该出公告分红了，但我看它净值不理想，是不是存在很大风险
- [存单宝](product)写的中风险，怎样理解？是指对本金的风险，还是对利率的风险？
- [平安丰裕](product)和定期理财隐定性差不多吗
- [陆钱宝t+1](product)算是普通的货基吗？安全度和陆金宝比呢？
- [智慧8+](product)好吗？投资可靠吗？
- [平安大华msci](product)新基金的风险如何，我看到风险为中高、成长型，我的风险测评为平衡型，可以买吗
- 网贷有风险吗
- 你说他投资债券的没风险
- [存单宝](product)有没风险的呀
- 国盛的人说他们有出过风险提示
- 安邦的？安全性怎么样
- 好的，这个私募基金风险还比较小吧？
- 还有网贷那个[8.4](return)的产品看似保本的？网贷还不了，平安财险还？
- 吴经理，请教：洪泰的项目，从你了解的情况看，跟之前信中利和中风投相比是不是风险更大一些？
- [cdr](product)基金投资风险怎样
- 下周一发行的[信中利晨信晨信成长3+2+1](product)和你以前介绍的[360](product)等一样吗，风险大吗？
- 哦哦，短期债券基金和货币基金，哪种更风险更低的
- 保险理财的风险高吗
- 私募我的资产证明不够，而且风险情况也不熟悉。现在放到[陆金所+1](product)了，还在看有没有更合适的
- [洪泰](product)可以直接，风险比[丰裕](product)高吗？
- 那为什么评级风险比[丰裕](product)高？
- 听说龙力的产品[尊理财](product)违约了，我买的[尊理财](product)有没有风险？??
- 我看评测需要高风险是吗，我的是稳健型
- [存单宝](product)和[陆钱宝](product)风险好像都挺大的
- 她说[洪泰](product)风险有点大
- 网贷频道产品都是[2—3年](period)期限，风险如何？
- [安逸](product)的风险是什么
- [网贷](product)的利息真好我还能再买点吗？不会有啥风险吧
- [存单宝](product)是中风险，有点不敢买
- 帮我看一下，我目前的风险评级可以买[丰裕](product)吗
- [易方达](product)中风险，有资产分布情况。[平安大华](product)中高风险，没有资产分布情况。
- [南孚电池](product)这个项目怎么看风险大吗
- 我想再买些[月月](product)产品，请问还是保本保息[5.6](return)吗
- 好了，但是这个[洪泰](product)怎么是3星高风险的
- 私募基金风险大，不敢买。
- 私募基金有保本的吗？
- [丰裕](product)安全性不知怎样？私募认证何时？
- 请教一个问题：[私募-私理财](product)和资管-尊理财的区别在哪里？风险有什么不同？或者说私募与资管有什么区别？
- 我母亲之前说是保本性质的
- 网贷是不是风险比较大
- 你推荐的[存单宝](product)是中级风险
- 主要之前投了一些，但是我看风险评级是4颗星，而不是四颗半
- [稳赢](product)有风险么
- [cdr](product)共募多买些风险大吗？[20](amount)、[30](amount)
- 这种p2p的，风险如何评估
- 问了几个家人朋友，大家还是劝我稳健一点，[3+2+1](product)[太长](period)，存在一定的风险。
- 嗯我和家人商量了一下有可能会投周二那个房地产的[两年](period)项目。[文娱](product)这个还是觉得风险有点高
- 资管计划和私募基金什么区别，[尊理财](product)变成私募了，风险加大了？
- 如果您觉得[南孚](product)项目没风险，我可以从朋友那边拿点钱，就是担心有风险，我老头就实行财务封锁了??
- 这个和[高端宝](product)比安全性哪个好？
- 请问活期产品的[陆钱宝t+1优选](product)或[智选](product)，如何选择，时间[一个月](period)，什么风险程序？
- 但是要[五年](period)到[六年](period)，一旦标的发生重大变故，会有较大风险
- 顺便问一下，[久盈智投](product)会不会有风险，我有[24万](amount)[24个月](period)的，已经[12个月](period)了。谢谢
- 这个[洪泰1号](product)安全吧？
- 我是说企业债违约风险大，[跃跃升2号](product)没事吧？
- 能否给我解释一下最新中止的这笔理财?买进[47.1万](amount)，拿回[46.8万](amount)??这叫低风险吗?
- [存单宝](product)是中风险等级的
- 投资[南孚](product)这个项目的风险大吗？
- 投资[南孚私募基金](product)的风险大吗？
- 唐小僧事件，让大家对金融投资风险有了新认识，陆金所的p2p安全么？
- [p2p](product)，保险不，本息保障吗
- 私募基金风险情况?
- 网贷是不是相对风险低很多
- [智理财](product)，评级为4.5星，可以购买吗？
- [存单宝](product)有风险吗？
- 排名靠前的[p2p](product)平台应该问题不大吧？
- [私募](product)股权有风险吧
- 这种股权类的风险会很大很大吗
- 前面听到一个说法，大于[6%](return)的风险就要打个问号了，大于[7%](return)就有可能亏损本金，大于[10%](return)有可能本金全损失，有这说法嘛
- 现在很多公司出现债务危机，这个信托有风险吗？
- 现在金融风险好像越来越大。麻烦你帮我看看我的资产没问题吧？
- [智理财](product)可以买吗？有风险吗
- [银行存款](product)，稳定?
- [资管](product)项目里没有看到4颗半星
- [资管计划](product)的活期安全性没问题吧
- 好像比[平安宝](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [平安宝-金色人生](product)稳吗？
- [富盈](product)，稳定?
- 我看最近也有关于[疏楼E](product)违约风险的事件也特别多？
- 我想问下[安E保](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 我的活期全部转买[众盈安e](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 和[久盈](product)风险度是一样的吧？
- 和[KYC](product)风险度是一样的吧？
- [零活包](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 这[灵活宝](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 是不是[零活宝](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 与[尊宏人生](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- [资管计划](product)风险等级高吗？
- 你认为投资[专享理财](product)这个项目有没有本金风险？
- [珠江宝赢一号](product)，稳定?
- 我看最近也有关于[众安保险](product)违约风险的事件也特别多？
- 考虑买招商的和[中央银行票据](product)但易是指数型风险会不会比较高
- [零活宝-28日](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 我的活期全部转买[28日聚财](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- [芝麻开花理财计划](product)风险不高吧。
- [芝麻开花理财](product)风险等级高吗？
- [臻享保尊宝](product)风险不高吧。
- [长生鑫得益](product)稳吗？
- [长生鑫得益](product)抗风险能力怎样，
- 为什么[长城证券](product)的等级为“高风险”？
- [长安金服-小融E](product)稳吗？
- 我最近收到一个[债券基金](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- [财付通](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- 刚刚我买的那个[悦鑫](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- 请问这款[曰利宝](product)[100万](amount)，风险大吗
- [养老险](product)是几星级的产品？
- 请问这款[信托直营](product)[100w](amount)，风险大吗
- 我的活期全部转买[信托理财](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- [稳赢一安E](product)有平安财产担保吗?
- [稳赢安逸+](product)有什么风险吗？
- 请问[稳盈-鑫保](product)是否安稳
- 我想问一下[稳盈](product)风险如何？
- [稳盈安E+](product)项目里没有看到4颗半星
- [稳盈安E](product)风险大吗
- [稳盈E享计划](product)[8.4%](return)的也是中风险
- 你们[稳盈—E保](product)有风险吗？
- 请问这款[万能险](product)[98万](amount)，风险大吗
- 现在出的[7.4%](return)的[万家现金宝](product)风险性怎样？
- [通赢一号](product)这个风险是什么级别的
- [天利安享D款年金保险](product)，稳定?
- 我看风险评估[天安人寿](product)是高风险，这个怎么说
- [天安人寿](product)是几颗星？
- [7.7%](return)的[泰康人寿](product)风险大吗？
- 请问那个[苏股交](product)风险？
- 是不是[苏股交](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [私募](product)可以买吗？有风险吗
- [赎楼](product)是几星级的产品？
- 听说有一款[深圳证券交易所](product)产品出问题了
- 我看最近也有关于[商业银行理财产品](product)违约风险的事件也特别多？
- 为什么[权益类](product)的等级为“高风险”？
- [平安融资担保（天津）有限公司](product)这个风险是什么级别的
- [平安人寿财富宝1号](product)，风险比较低吧?
- [平安人寿](product)项目里没有看到4颗半星
- [平安普惠融资担保有限公司](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- 这些小贷很多是[平安普惠](product)的，会不会出现系统性风险啊
- [平安金管家](product)稳吗？
- [平安大华](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 我想问下[平安安盈1号086A号](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 我想问一下[平安E保](product)风险如何？
- [票据](product)是几颗星？
- [诺安基金](product)稳吗？
- [陆家嘴国泰人寿](product)抗风险能力怎样，
- 为什么[陆基金](product)的等级为“高风险”？
- 考虑买招商的和[陆活宝](product)但易是指数型风险会不会比较高
- 好像比[靈活寶](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [零钱宝](product)可以买吗？有风险吗
- [零活宝-金色人生](product)，风险比较低吧?
- 我想了解一下、[零活宝](product)是平安公司担保的吗？
- 是不是[理享+GL365计划](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 我想问一下[久盈智投](product)风险如何？
- 我想了解一下、[景顺长城基金](product)是平安公司担保的吗？
- 我想了解一下、[金元顺安金元宝](product)是平安公司担保的吗？
- 我预约的[金盈通](product)资管，风险很大吗？
- [货币基金](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- [货币基金](product)项目里没有看到4颗半星
- 我的活期全部转买[汇赢系列](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- [恒昌](product)风险不高吧。
- 我最近收到一个[合众众赢保](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- [合众人寿](product)有什么风险吗？
- 我昨天买了一笔[国泰人寿](product)，这个风险大吗？
- 现在出的[5.5%](return)的[广州金融资产交易中心](product)风险性怎样？
- 听说有一款[广东金融高新区股权交易中心](product)产品出问题了
- 我想了解一下、[光大资管](product)是平安公司担保的吗？
- [富赢人生](product)有什么风险吗？
- [富国国有企业债C](product)有平安财产担保吗?
- 刚刚我买的那个[富登投资信用担保有限公司](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- 现在出的[7.7%](return)的[富德生命聚财宝B款](product)风险性怎样？
- 刚刚我买的那个[短期融资券](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- [鼎顺通](product)是几星级的产品？
- 意思是活期只有[点金计划](product)稳吗？
- [超级智能宝+](product)是几星级的产品？
- 请问这款[零活宝T+28](product)[6000](amount)，风险大吗
- [7.6%](return)的[零活宝14日](product)风险大吗？
- 这[鼎顺通定向委托投资系列](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 这些小贷很多是[彩虹-荣世创城](product)的，会不会出现系统性风险啊
- [彩虹平安安富060B号](product)这个风险是什么级别的
- 你们[彩虹平安安富](product)有风险吗？
- 我想了解一下、[彩虹-聚达25Y号](product)是平安公司担保的吗？
- [彩虹-恒涵](product)，稳定?
- 考虑买招商的和[财富慧](product)但易是指数型风险会不会比较高
- [财富汇系列](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- [财富汇](product)，稳定?
- [变现通](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- [百万任我行](product)风险不高吧。
- 你认为投资[安盈融政通](product)这个项目有没有本金风险？
- 我的活期全部转买[安盈票据](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 我想问一下[安盈](product)风险如何？
- [安稳盈](product)的活期安全性没问题吧
- 是不是[安E十](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 这些小贷很多是[安E贷](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 和[安E](product)风险度是一样的吧？
- [T十28](product)是几颗星？
- [T+14](product)是几星级的产品？
- [T（成交日）＋1](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 和[FOF](product)风险度是一样的吧？
- [E享+](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- 刚刚我买的那个[E+](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- [ZA1号计划](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- [GHR2号计划](product)可以买吗？有风险吗
- 意思是活期只有[网贷](product)稳吗？
- [货币型基金](product)，风险比较低吧?
- 好像比[久盈智投](product)收盖高，它的稳定性如何？
- 我想了解一下、[久盈](product)是平安公司担保的吗？
- [乐享智投](product)项目里没有看到4颗半星
- [稳盈-变现通](product)是几颗星？
- [创享](product)风险大吗
- 现在出的[6.6%](return)的[现金赢](product)风险性怎样？
- 请问那个[爱理财](product)风险？
- [尊理财](product)抗风险能力怎样，
- 我看风险评估[任我行](product)是高风险，这个怎么说
- 考虑买招商的和[陆基金](product)但易是指数型风险会不会比较高
- [万家丰益上证50C](product)感觉上风险还有点高
- [万家家瑞A](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [万家新利](product)抗风险能力怎样，
- 是不是[中信证券季季增利纯债](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 好像比[中欧瑾和C](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [中海分红增利](product)抗风险能力怎样，
- [中航军民融合精选C](product)有什么风险吗？
- 我昨天买了一笔[中银景福回报](product)，这个风险大吗？
- [中银理财30天A](product)抗风险能力怎样，
- [中银量化精选](product)项目里没有看到4颗半星
- 考虑买招商的和[九泰久益A](product)但易是指数型风险会不会比较高
- 现在出的[7.6%](return)的[光大尊尚一年C](product)风险性怎样？
- [光大银发商机主题](product)风险会是什么
- [兴业多策略](product)有什么风险吗？
- 好像比[兴业定期开放A](product)收盖高，它的稳定性如何？
- 我想问一下[农银汇理行业领先](product)风险如何？
- 我看风险评估[创金合信工业周期精选C](product)是高风险，这个怎么说
- [前海开源周期优选A](product)项目里没有看到4颗半星
- 考虑买招商的和[前海开源鼎裕A](product)但易是指数型风险会不会比较高
- 我最近收到一个[华夏复兴](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 我最近收到一个[华安全球美元收益A人民币](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 我最近收到一个[华安安心收益A](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 为什么[华安新乐享](product)的等级为“高风险”？
- 好像比[华安红利精选](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [华宝宝鑫一年A](product)项目里没有看到4颗半星
- [华宝行业精选](product)有什么风险吗？
- 好像比[华富保本](product)收盖高，它的稳定性如何？
- 这[华富恒财定开C](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 与[南方优选成长A](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- [南方纯元A](product)是几颗星？
- 我最近收到一个[博时睿利](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- [博时睿益](product)可以买吗？有风险吗
- 这些小贷很多是[博时银智大数据100A](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 和[嘉实丰益策略](product)风险度是一样的吧？
- 我最近收到一个[嘉实全球互联网人民币](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 为什么[嘉实资源精选C](product)的等级为“高风险”？
- 刚刚我买的那个[国寿安保尊裕优化回报C](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- [国寿安保稳泰A](product)可以买吗？有风险吗
- 我最近收到一个[国投瑞银新成长C](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 请问那个[国泰睿吉A](product)风险？
- 不知[国联安保本](product)的风险如何
- 我想了解一下、[国联安鑫悦C](product)是平安公司担保的吗？
- [大成内需增长A](product)稳吗？
- 好像比[大成新锐产业](product)收盖高，它的稳定性如何？
- 意思是活期只有[大成景祥A](product)稳吗？
- [天弘中证医药100C](product)是几星级的产品？
- [天弘中证高端装备制造A](product)有平安财产担保吗?
- 这[天弘永利债券E](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [天治天得利货币](product)风险大吗
- [天治核心](product)风险不高吧。
- 我想问下[安信动态策略A](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 是不是[安信永利信用C](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 我想问下[富国500](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 这些小贷很多是[富安达信用主题轮动A](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 和[富安达策略精选](product)风险度是一样的吧？
- 这些小贷很多是[工银瑞信聚焦30](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 为什么[平安固盈A-33号](product)的等级为“高风险”？
- 刚刚我买的那个[平安大华鑫享A](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- [平安稳信2号](product)风险会是什么
- [广发可转债A](product)风险会是什么
- [建信双债增强A](product)是几颗星？
- [建信龙头企业](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 我的活期全部转买[招商盛达A](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- [新华灵活主题](product)的活期安全性没问题吧
- [易基黄金](product)抗风险能力怎样，
- [易方达中盘成长](product)可以买吗？有风险吗
- 好像比[易方达生物科技](product)收盖高，它的稳定性如何？
- 和[易方达高等级信用债C](product)风险度是一样的吧？
- [景林价值子L1期](product)，风险比较低吧?
- [景顺长城中证500行业](product)风险等级高吗？
- [景顺长城中证TMT150ETF联接](product)风险不高吧。
- 请问[景顺长城景盈双利C](product)是否安稳
- [汇丰晋信双核策略A](product)[7.7%](return)的也是中风险
- 我想问下[汇丰晋信沪港深C](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 我昨天买了一笔[汇添富3年战略配售](product)，这个风险大吗？
- [泓德裕泽纯债A](product)风险会是什么
- [浦银安盛幸福回报A](product)感觉上风险还有点高
- 我看风险评估[海富通中小盘](product)是高风险，这个怎么说
- 这[海富通电子信息传媒产业A](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [生物科技](product)这个风险是什么级别的
- [申万菱信价值优利](product)这个风险是什么级别的
- 请问那个[申万菱信新能源汽车](product)风险？
- [申万菱信消费增长](product)稳吗？
- [私理财L5114B号](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- 刚刚我买的那个[稳盈-安e](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- [融通可转债A](product)感觉上风险还有点高
- [西部利得事件驱动](product)风险等级高吗？
- [西部利得天添富货币A](product)[8.4%](return)的也是中风险
- [西部利得行业主题优选A](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- 为什么[诺安全球黄金](product)的等级为“高风险”？
- 与[诺安泰鑫一年A](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- 我想了解一下、[财富汇-理享+GHR2号365计划](product)是平安公司担保的吗？
- 听说有一款[金鹰科技创新](product)产品出问题了
- [银华体育文化](product)[7.7%](return)的也是中风险
- 我想了解一下、[长信利盈A](product)是平安公司担保的吗？
- 刚刚我买的那个[长信利鑫](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- 你认为投资[长信量化多策略A](product)这个项目有没有本金风险？
- 我的活期全部转买[长安产业精选A](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- [长盛量化红利策略](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- [鹏华新兴产业](product)抗风险能力怎样，
- 我预约的[【生产验证】--光大测试使用集合资金信托计划](product)资管，风险很大吗？
- 不知[上投摩根双核平衡](product)的风险如何
- [上投摩根岁岁丰A](product)可以买吗？有风险吗
- 现在出的[6.6%](return)的[上投摩根强化回报B](product)风险性怎样？
- 请问[东吴多策略](product)是否安稳
- 听说有一款[东方稳健回报](product)产品出问题了
- [7.6%](return)的[中信建投医改](product)风险大吗？
- 我昨天买了一笔[中信建投添鑫宝](product)，这个风险大吗？
- [中信证券卓越成长股票](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- 不知[中欧瑾泉A](product)的风险如何
- 为什么[中融盈润A](product)的等级为“高风险”？
- [7.7%](return)的[中邮新思路](product)风险大吗？
- 考虑买招商的和[中银新经济](product)但易是指数型风险会不会比较高
- 好像比[中银理财30天B](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [7.6%](return)的[交银双利C](product)风险大吗？
- 和[交银科技创新](product)风险度是一样的吧？
- 好像比[信景成长二期基金](product)收盖高，它的稳定性如何？
- 我想问一下[先锋汇盈A](product)风险如何？
- 请问那个[光大安诚C](product)风险？
- 我昨天买了一笔[前海开源MSCI中国A股C](product)，这个风险大吗？
- 我预约的[前海开源中国稀缺资产A](product)资管，风险很大吗？
- [前海开源量化优选C](product)的活期安全性没问题吧
- 不知[华夏海外收益A人民币](product)的风险如何
- [华夏现金宝A](product)是几星级的产品？
- [华夏红利](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 我的活期全部转买[华安信用增强](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- [7.1%](return)的[华安安心收益B](product)风险大吗？
- 你认为投资[华安新机遇](product)这个项目有没有本金风险？
- 你认为投资[华宝万物互联](product)这个项目有没有本金风险？
- 为什么[华富中小板](product)的等级为“高风险”？
- [华泰柏瑞行业竞争优势](product)，风险比较低吧?
- 我昨天买了一笔[南方中证高铁产业](product)，这个风险大吗？
- 我看最近也有关于[南方和利定期开放A](product)违约风险的事件也特别多？
- [南方稳健成长2号](product)可以买吗？有风险吗
- [南方融尚再融资主题精选](product)抗风险能力怎样，
- 你认为投资[博时互联网主题](product)这个项目有没有本金风险？
- 我想了解一下、[博时安丰18个月C](product)是平安公司担保的吗？
- [博时景发纯债](product)稳吗？
- [博时裕乾C](product)，风险比较低吧?
- 听说有一款[博时鑫泽A](product)产品出问题了
- 请问这款[嘉实中期国债ETF联接C](product)[19万](amount)，风险大吗
- 我想了解一下、[嘉实中证中期企业债C](product)是平安公司担保的吗？
- 我预约的[嘉实先进制造](product)资管，风险很大吗？
- [嘉实回报灵活配置](product)有平安财产担保吗?
- 是不是[嘉实新添辉定开C](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 现在出的[7.4%](return)的[嘉实沪港深精选](product)风险性怎样？
- 我看最近也有关于[国安双佳](product)违约风险的事件也特别多？
- 这[国富新机遇A](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 你们[国富新趋势C](product)有风险吗？
- 请问那个[国寿安保稳惠](product)风险？
- 请问[国投瑞银中高等级A](product)是否安稳
- [7.1%](return)的[国泰生益A](product)风险大吗？
- [大成财富管理2020](product)这个风险是什么级别的
- 你们[天弘中证800A](product)有风险吗？
- [宝盈增强收益AB](product)抗风险能力怎样，
- [富国国企改革](product)，风险比较低吧?
- [富国天合稳健优选](product)可以买吗？有风险吗
- [富国收益宝B](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- 意思是活期只有[富国高新技术产业](product)稳吗？
- 意思是活期只有[富安达健康人生](product)稳吗？
- 现在出的[6.6%](return)的[工银瑞信丰收回报A](product)风险性怎样？
- [工银瑞信增利A](product)是几星级的产品？
- 我想问一下[广发7-10年国开行C](product)风险如何？
- 我看风险评估[广发中证全指家用电器A](product)是高风险，这个怎么说
- [广发中证全指家用电器A](product)风险大吗
- 我想问一下[广发中证全指工业ETF联接A](product)风险如何？
- 我看风险评估[广发稳鑫保本](product)是高风险，这个怎么说
- 与[广发聚利](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- [广发量化稳健](product)[7.6%](return)的也是中风险
- [建信收益增强C](product)抗风险能力怎样，
- [德邦福鑫C](product)，稳定?
- [招商中证1000A](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- 为什么[招商兴华C](product)的等级为“高风险”？
- [招商招盈18个月](product)项目里没有看到4颗半星
- [新华行业轮换配置C](product)，风险比较低吧?
- 我想问下[新疆前海联合国民健康](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [方正富邦货币B](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [时代伯乐中能硅业壹号](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- [易方达天天A](product)风险大吗
- 我想问一下[易方达改革红利](product)风险如何？
- 刚刚我买的那个[易方达纯债1年C](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- 意思是活期只有[景顺长城优信增利C](product)稳吗？
- [民生加银家盈半年](product)，风险比较低吧?
- [民生加银新收益C](product)抗风险能力怎样，
- 你们[汇丰晋信科技先锋](product)有风险吗？
- [汇添富全球医疗人民币](product)项目里没有看到4颗半星
- 意思是活期只有[汇添富逆向投资](product)稳吗？
- [江信聚福](product)抗风险能力怎样，
- [5.5%](return)的[泓德裕康A](product)风险大吗？
- 你认为投资[泰信天天收益B](product)这个项目有没有本金风险？
- 你认为投资[浦银安盛增长动力](product)这个项目有没有本金风险？
- 我昨天买了一笔[浦银安盛日日丰A](product)，这个风险大吗？
- 请问[海富通风格优势](product)是否安稳
- 这[益民信用增利纯债一年C](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [7.7%](return)的[融通中证全指证券](product)风险大吗？
- 我的活期全部转买[融通沪港深智慧生活](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 不知[西部利得景程C](product)的风险如何
- [诺安中证创业成长](product)风险会是什么
- [金鹰鑫益A](product)风险等级高吗？
- [鑫元聚鑫收益增强C](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [银华优势企业](product)风险等级高吗？
- [银华多元收益A](product)，稳定?
- [银华生态环保主题](product)稳吗？
- [7.7%](return)的[银华高端制造业](product)风险大吗？
- 为什么[长城中国智造](product)的等级为“高风险”？
- 我看最近也有关于[长城智能产业](product)违约风险的事件也特别多？
- 我想问下[长安鑫利优选C](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 不知[香港小盘](product)的风险如何
- [鹏华丰实A](product)的活期安全性没问题吧
- 我的活期全部转买[50AH](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 我看风险评估[上投摩根全球天然资源](product)是高风险，这个怎么说
- [上投摩根纯债A](product)，稳定?
- [东方多策略C](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- [中欧瑾灵A](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- [中航新起航A](product)风险不高吧。
- 我最近收到一个[中药C](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- [中融融信双盈A](product)可以买吗？有风险吗
- [中金MSCI中国A股质量A](product)抗风险能力怎样，
- 你们[中银主题策略](product)有风险吗？
- 我最近收到一个[中银互联网+](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- [中银互联网+](product)的活期安全性没问题吧
- 我想问一下[中银标普全球精选](product)风险如何？
- [中银理财7天A](product)风险会是什么
- [中银裕利A](product)项目里没有看到4颗半星
- 我的活期全部转买[九泰锐丰](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- [信诚货币B](product)项目里没有看到4颗半星
- [兴全社会责任](product)风险会是什么
- [农银汇理中证500](product)稳吗？
- [农银汇理永益定开](product)感觉上风险还有点高
- [华商新常态](product)风险等级高吗？
- [华夏中证500ETF联接A](product)风险大吗
- [华夏研究精选](product)风险不高吧。
- [华宝宝丰高等级C](product)稳吗？
- 和[华富永鑫C](product)风险度是一样的吧？
- 我想问下[华富策略精选](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 考虑买招商的和[华泰柏瑞增利B](product)但易是指数型风险会不会比较高
- [南方MSCI中国A股ETF联接A](product)这个风险是什么级别的
- 我看风险评估[南方中国梦](product)是高风险，这个怎么说
- 我最近收到一个[南方共享经济](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 现在出的[8.4%](return)的[南方大数据300A](product)风险性怎样？
- [南方文旅休闲](product)感觉上风险还有点高
- [嘉实量化阿尔法](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- 我想问下[国寿安保稳泰C](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 我最近收到一个[国投瑞银全球债券精选人民币](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- [国投瑞银招财](product)，稳定?
- 为什么[国投瑞银瑞兴](product)的等级为“高风险”？
- 听说有一款[国投瑞银瑞泽中证创业成长](product)产品出问题了
- [圆信永丰强化收益A](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- [天弘中证高端装备制造C](product)的活期安全性没问题吧
- 是不是[天弘喜利](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [天弘新活力](product)感觉上风险还有点高
- [安信比较优势](product)抗风险能力怎样，
- [安君宝/安伊宝高发癌症保障计划](product)项目里没有看到4颗半星
- [尊理财70A803号](product)感觉上风险还有点高
- [工银瑞信产业债A](product)是几星级的产品？
- 好像比[工银瑞信新经济人民币](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [工银瑞信绝对收益A](product)抗风险能力怎样，
- [平安泽沃2-19号](product)风险等级高吗？
- 请问这款[广发中证500ETF联接C](product)[4000](amount)，风险大吗
- 我看最近也有关于[广发中证全指可选消费ETF联接C](product)违约风险的事件也特别多？
- [广发美国房地产人民币](product)风险等级高吗？
- [建信双债增强C](product)[7.1%](return)的也是中风险
- 我的活期全部转买[招商沪深300C](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 与[招商盛达C](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- [易方达龙宝B](product)这个风险是什么级别的
- [汇添富互利分级A](product)有平安财产担保吗?
- 请问那个[汇添富理财7天B](product)风险？
- [泓德裕泰C](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- 这[泓澄投资睿享3号](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [泰达宏利全能优选C](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- [泰达宏利新起点A](product)稳吗？
- [8.4%](return)的[浦银安盛货币A](product)风险大吗？
- 我想了解一下、[海富通电子信息传媒产业C](product)是平安公司担保的吗？
- 请问[理享+CS365计划4号](product)是否安稳
- [申万菱信价值优先](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- [益民多利债券](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [私理财SL9632号](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- 是不是[融通可转债C](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 与[证大创新1号](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- [财富汇-理享+GHR4号365计划](product)[7.7%](return)的也是中风险
- [银华交易货币B](product)，稳定?
- 不知[银华信息科技量化C](product)的风险如何
- [银华多利宝A](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 我想了解一下、[银华明择](product)是平安公司担保的吗？
- [银河鸿利C](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- [长信利息收益A](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 请问这款[长城增强收益C](product)[5000](amount)，风险大吗
- 我看最近也有关于[长城改革红利](product)违约风险的事件也特别多？
- [陆金宝T+0](product)风险不高吧。
- 这[鹏华中证800证券保险](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [8.63%](return)的[鹏华研究驱动](product)风险大吗？
- 我最近收到一个[【生产验证】--华融测试使用集合资金信托计划](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 我想问下[万家家泰C](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [上投摩根卓越制造](product)，风险比较低吧?
- [上投摩根双债增利A](product)风险不高吧。
- [上投摩根岁岁丰C](product)有什么风险吗？
- [东吴优信稳健A](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- [东吴安盈量化](product)感觉上风险还有点高
- [东吴新产业精选](product)抗风险能力怎样，
- [东吴新经济](product)风险大吗
- 请问这款[东方永熙18个月C](product)[百万](amount)，风险大吗
- 这[中信建投北京50ETF联接A](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 为什么[中信建投智信物联网A](product)的等级为“高风险”？
- 不知[中加改革红利](product)的风险如何
- 我昨天买了一笔[中欧互通精选A](product)，这个风险大吗？
- 你们[中欧强势多策略](product)有风险吗？
- 这些小贷很多是[中欧瑾源C](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 好像比[中融盈润C](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [中融睿祥一年C](product)可以买吗？有风险吗
- 请问这款[中融鑫回报A](product)[100w](amount)，风险大吗
- 现在出的[7.1%](return)的[中融鑫视野A](product)风险性怎样？
- 不知[中邮低碳经济](product)的风险如何
- [中邮货币B](product)的活期安全性没问题吧
- 我看最近也有关于[中银理财7天B](product)违约风险的事件也特别多？
- [中银理财7天B](product)项目里没有看到4颗半星
- 你认为投资[中银稳健双利A](product)这个项目有没有本金风险？
- 考虑买招商的和[中银蓝筹精选](product)但易是指数型风险会不会比较高
- [中银锦利A](product)是几星级的产品？
- 我想问下[九泰久鑫A](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 现在出的[8.63%](return)的[互联金融](product)风险性怎样？
- [交银双利AB](product)风险等级高吗？
- [交银趋势优先](product)风险等级高吗？
- 听说有一款[光大新增长](product)产品出问题了
- 我看风险评估[兴业聚名](product)是高风险，这个怎么说
- [兴全精选](product)抗风险能力怎样，
- 我昨天买了一笔[创金合信中证500C](product)，这个风险大吗？
- 为什么[前海开源事件驱动A](product)的等级为“高风险”？
- [华商稳固添利A](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 我的活期全部转买[华夏MSCI中国A股国际通ETF联接A](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 我的活期全部转买[华夏睿磐泰荣C](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 意思是活期只有[华安宝利配置](product)稳吗？
- [华安德国30(DAX)ETF联接](product)风险等级高吗？
- 我预约的[华安策略优选](product)资管，风险很大吗？
- 我预约的[华宝核心优势](product)资管，风险很大吗？
- 我想问下[南方和元A](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [南方安享绝对收益](product)风险不高吧。
- [南方安睿](product)风险等级高吗？
- [博时平衡配置](product)项目里没有看到4颗半星
- [博时策略灵活配置](product)感觉上风险还有点高
- 考虑买招商的和[博时裕恒纯债](product)但易是指数型风险会不会比较高
- [博时鑫泽C](product)风险大吗
- [合盈1号](product)[8.4%](return)的也是中风险
- 刚刚我买的那个[嘉实丰益信用A](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- 请问[嘉实新优选](product)是否安稳
- 我看最近也有关于[国富岁岁恒丰C](product)违约风险的事件也特别多？
- 我预约的[国富研究精选](product)资管，风险很大吗？
- [国寿安保养老产业](product)项目里没有看到4颗半星
- 我想问一下[国投瑞银中高等级C](product)风险如何？
- 好像比[国投瑞银岁添利A](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [国投瑞银岁赢利](product)，稳定?
- 听说有一款[国投瑞银顺鑫](product)产品出问题了
- 这些小贷很多是[国泰成长优选](product)的，会不会出现系统性风险啊
- [国泰纳斯达克100](product)，风险比较低吧?
- [国联安新精选](product)是几星级的产品？
- 不知[国联安鑫享A](product)的风险如何
- [圆信永丰丰润B](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- [多元策略计划](product)这个风险是什么级别的
- 现在出的[7.1%](return)的[大成月月盈A](product)风险性怎样？
- 我最近收到一个[太平日日金B](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 我想问下[安信安盈保本A](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [8.4%](return)的[家有儿女少儿意外保险(生产验证)](product)风险大吗？
- 好像比[富国一年期纯债](product)收盖高，它的稳定性如何？
- 刚刚我买的那个[工银瑞信新机遇C](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- [工银瑞信目标收益一年C](product)[6.6%](return)的也是中风险
- [工银瑞信精选平衡](product)风险会是什么
- [平安大华优势产业A](product)感觉上风险还有点高
- 我想问下[平安大华鼎兴定开C](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 我看最近也有关于[平安泽沃2-29号](product)违约风险的事件也特别多？
- 听说有一款[广发中证全指家用电器C](product)产品出问题了
- [广发鑫盛18个月](product)有什么风险吗？
- 我昨天买了一笔[建信积极配置](product)，这个风险大吗？
- [德邦纯债一年定期A](product)风险大吗
- [招商MSCI中国A股C](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- 我昨天买了一笔[招商安泰](product)，这个风险大吗？
- 我看风险评估[招商安荣A](product)是高风险，这个怎么说
- [招商招益一年定期开放](product)风险大吗
- [新华恒益量化](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [新华活期添利A](product)稳吗？
- [方正富邦优选C](product)感觉上风险还有点高
- [易方达丰和](product)有平安财产担保吗?
- [易方达沪深300医药卫生ETF联接](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- [汇添富美丽30](product)风险会是什么
- 现在出的[5.5%](return)的[泓德裕康C](product)风险性怎样？
- [泰达宏利量化](product)抗风险能力怎样，
- [浙商汇金转型升级](product)有什么风险吗？
- 考虑买招商的和[浦银安盛货币B](product)但易是指数型风险会不会比较高
- [海富通安颐收益A](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- 和[添富恒生](product)风险度是一样的吧？
- 是不是[理享+BH365计划](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [申万菱信中证军工](product)风险等级高吗？
- 考虑买招商的和[私理财SK7410号](product)但易是指数型风险会不会比较高
- [融通国企改革新机遇](product)感觉上风险还有点高
- [融通汇财宝A](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- [诺安策略精选](product)风险等级高吗？
- 听说有一款[诺安纯债C](product)产品出问题了
- 这[诺德货币A](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 我看风险评估[金锝指数挂钩5期证券投资私募基金](product)是高风险，这个怎么说
- 听说有一款[金鹰鑫益C](product)产品出问题了
- 你认为投资[银华中证转债](product)这个项目有没有本金风险？
- [银华可转债](product)抗风险能力怎样，
- [银华回报](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- 听说有一款[银华惠丰](product)产品出问题了
- [银华新能源新材料量化A](product)的活期安全性没问题吧
- [银华永兴C](product)感觉上风险还有点高
- [银华永祥](product)有平安财产担保吗?
- 我最近收到一个[长城久富](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 我的活期全部转买[长城景气行业龙头](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- [长城环保主题](product)风险大吗
- 与[长盛互联网+](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- [长盛同裕纯债C](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- [鹏华中证一带一路](product)抗风险能力怎样，
- [鹏华中证证券](product)稳吗？
- [鹏华产业债](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [上投摩根新兴市场](product)风险会是什么
- 和[东方创新科技](product)风险度是一样的吧？
- 我看风险评估[东方量化成长](product)是高风险，这个怎么说
- [中信建投货币A](product)的活期安全性没问题吧
- [中欧价值智选回报A](product)风险会是什么
- 我看风险评估[中欧瑾灵C](product)是高风险，这个怎么说
- [中融恒泰纯债A](product)的活期安全性没问题吧
- [中融恒泰纯债A](product)可以买吗？有风险吗
- [中金金益A](product)有什么风险吗？
- [中金金益A](product)抗风险能力怎样，
- [中银智能制造](product)抗风险能力怎样，
- 为什么[交银多策略回报A](product)的等级为“高风险”？
- 现在出的[6.6%](return)的[光大安泽C](product)风险性怎样？
- [兴业年年利](product)有平安财产担保吗?
- 听说有一款[兴业稳天盈货币A](product)产品出问题了
- [兴业裕丰](product)这个风险是什么级别的
- [农银汇理7天理财B](product)有平安财产担保吗?
- 我想问下[创金合信国证A股A](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [创金合信沪深300A](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- [医疗](product)抗风险能力怎样，
- 意思是活期只有[华商万众创新](product)稳吗？
- [华夏未来泽时进取1号-鑫享F](product)，风险比较低吧?
- 不知[华夏盛世精选](product)的风险如何
- [华安中小盘成长](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [华安易富黄金ETF联接A](product)，风险比较低吧?
- 我想问一下[华宝沪港深中国增强价值](product)风险如何？
- 刚刚我买的那个[华泰柏瑞盛世中国](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- [华泰柏瑞量化先行](product)的活期安全性没问题吧
- [华润元大现金收益A](product)是几星级的产品？
- [南方MSCI中国A股ETF联接C](product)，风险比较低吧?
- 意思是活期只有[南方中小盘成长](product)稳吗？
- [南方大数据100A](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 我想问一下[南方大数据300C](product)风险如何？
- 意思是活期只有[南方理财60天A](product)稳吗？
- [南方通利A](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- 我看风险评估[南方高端装备A](product)是高风险，这个怎么说
- 我的活期全部转买[博时军工主题](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- [博时创新驱动A](product)的活期安全性没问题吧
- 我的活期全部转买[博时华盈纯债](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 我昨天买了一笔[双债A](product)，这个风险大吗？
- [嘉实300](product)有什么风险吗？
- [嘉实全球房地产](product)是几星级的产品？
- [嘉实领航资产配置A](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [国泰金鼎价值精选](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 我最近收到一个[国联安通盈A](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 好像比[大成景辉A](product)收盖高，它的稳定性如何？
- 这些小贷很多是[大成月月盈B](product)的，会不会出现系统性风险啊
- [大摩健康产业](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- [天弘中证500A](product)感觉上风险还有点高
- 这些小贷很多是[天弘云端生活优选](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 我想问一下[天弘现金E](product)风险如何？
- [天弘策略精选A](product)，风险比较低吧?
- 和[安信新目标A](product)风险度是一样的吧？
- 刚刚我买的那个[宝盈医疗健康沪港深](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- [富荣福鑫C](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [平安泽沃2-39号](product)有什么风险吗？
- 我看最近也有关于[广发优企精选](product)违约风险的事件也特别多？
- 我昨天买了一笔[广发增强债券](product)，这个风险大吗？
- 我昨天买了一笔[广发新兴产业精选](product)，这个风险大吗？
- [彩虹-佑铭90A号](product)是几星级的产品？
- 我想了解一下、[德邦量化优选C](product)是平安公司担保的吗？
- 我想了解一下、[恒生中型](product)是平安公司担保的吗？
- [招商医药健康产业](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- [招商安盈](product)抗风险能力怎样，
- [招商招泰6个月定开A](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 我想了解一下、[新疆前海联合添和A](product)是平安公司担保的吗？
- 请问[方正富邦红利精选](product)是否安稳
- 现在出的[6.6%](return)的[民生加银品牌蓝筹](product)风险性怎样？
- 我预约的[民生加银研究精选](product)资管，风险很大吗？
- [汇添富年年泰C](product)风险等级高吗？
- 你们[汇添富盈安保本](product)有风险吗？
- 请问这款[汇添富高息债A](product)[两万](amount)，风险大吗
- 意思是活期只有[泓德裕荣纯债C](product)稳吗？
- 我想问一下[浦银安盛幸福聚利A](product)风险如何？
- [申万菱信医药生物](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 考虑买招商的和[融通通颐定期开放C](product)但易是指数型风险会不会比较高
- [西部利得新动力C](product)风险不高吧。
- 考虑买招商的和[诺安景鑫](product)但易是指数型风险会不会比较高
- 我看风险评估[诺安沪深300](product)是高风险，这个怎么说
- 请问那个[诺德成长精选C](product)风险？
- [诺德货币B](product)风险不高吧。
- 现在出的[5.5%](return)的[金信深圳成长](product)风险性怎样？
- 你认为投资[金鹰医疗健康产业C](product)这个项目有没有本金风险？
- [银华货币A](product)可以买吗？有风险吗
- 意思是活期只有[长信富民纯债一年C](product)稳吗？
- [长城久惠](product)，风险比较低吧?
- [长盛中小盘精选](product)稳吗？
- 不知[长盛盛世C](product)的风险如何
- [鹏华中证国防](product)稳吗？
- 我看最近也有关于[万家信用恒利C](product)违约风险的事件也特别多？
- [万家家享纯债](product)感觉上风险还有点高
- 是不是[万家潜力价值A](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [万家稳健养老(FOF)](product)，稳定?
- [上投摩根双债增利C](product)有平安财产担保吗?
- 听说有一款[上投摩根红利回报A](product)产品出问题了
- 意思是活期只有[东吴优信稳健C](product)稳吗？
- [东方新思路A](product)的活期安全性没问题吧
- 好像比[中信建投北京50ETF联接C](product)收盖高，它的稳定性如何？
- 考虑买招商的和[中信建投国有企业债A](product)但易是指数型风险会不会比较高
- 请问[中信建投智信物联网C](product)是否安稳
- 我看最近也有关于[中信证券可转债](product)违约风险的事件也特别多？
- [中欧趋势](product)可以买吗？有风险吗
- [中海沪港深价值优选](product)有什么风险吗？
- 请问这款[中海沪港深价值优选](product)[4000](amount)，风险大吗
- 我最近收到一个[中海策略精选](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- [中科沃土货币A](product)的活期安全性没问题吧
- [九泰久鑫C](product)风险不高吧。
- 考虑买招商的和[交银双轮动C](product)但易是指数型风险会不会比较高
- 为什么[信诚中证智能家居](product)的等级为“高风险”？
- 好像比[信诚优质纯债A](product)收盖高，它的稳定性如何？
- 你们[信诚至远C](product)有风险吗？
- [信诚鼎泰](product)风险不高吧。
- 我想了解一下、[光大安和C](product)是平安公司担保的吗？
- [兴业稳天盈货币B](product)是几颗星？
- 我预约的[兴业聚宝](product)资管，风险很大吗？
- [兴全稳泰](product)，风险比较低吧?
- [农银汇理医疗保健主题](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 好像比[创金合信汇益C](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [创金合信沪港深研究精选](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 刚刚我买的那个[前海开源中国成长](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- [前海开源清洁能源A](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 这[华商回报1号](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 现在出的[7.1%](return)的[华商稳固添利C](product)风险性怎样？
- 我想了解一下、[华夏永福A](product)是平安公司担保的吗？
- 我的活期全部转买[华夏领先](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 现在出的[7.1%](return)的[华宝现金宝A](product)风险性怎样？
- [华宝量化对冲C](product)，风险比较低吧?
- 听说有一款[华宝量化对冲C](product)产品出问题了
- [华富元鑫A](product)有什么风险吗？
- [5.5%](return)的[华富灵活配置](product)风险大吗？
- 我看风险评估[华泰柏瑞天添宝货币A](product)是高风险，这个怎么说
- 你认为投资[华泰柏瑞惠利C](product)这个项目有没有本金风险？
- 和[南方中证500增强A](product)风险度是一样的吧？
- [南方兴盛先锋](product)有平安财产担保吗?
- 是不是[南方品质优选](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [南方天天利A](product)是几星级的产品？
- [南方安养](product)风险大吗
- [南方开元沪深300ETF联接A](product)[7.6%](return)的也是中风险
- [南方隆元产业主题](product)风险不高吧。
- 与[南方高增](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- 我的活期全部转买[嘉实腾讯自选股大数据](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- [国投瑞银和顺](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 我的活期全部转买[国投瑞银岁丰利A](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 考虑买招商的和[国泰大健康](product)但易是指数型风险会不会比较高
- 我看最近也有关于[国泰聚优价值A](product)违约风险的事件也特别多？
- [国泰金马稳健回报](product)是几星级的产品？
- [国泰金马稳健回报](product)抗风险能力怎样，
- 刚刚我买的那个[国金沪深300](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- 与[圆信永丰优享生活](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- 考虑买招商的和[大成景兴信用债A](product)但易是指数型风险会不会比较高
- [大成标普500等权重](product)，稳定?
- 这些小贷很多是[大成积极成长](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 我想问一下[天弘中证移动互联网A](product)风险如何？
- 这[天弘乐享保本](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [安信新优选A](product)[8.63%](return)的也是中风险
- 我最近收到一个[宝盈泛沿海增长](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- [富国天瑞强势精选](product)项目里没有看到4颗半星
- [尊理财70A712号](product)，风险比较低吧?
- 我看最近也有关于[工银瑞信消费服务](product)违约风险的事件也特别多？
- [6.6%](return)的[平安大华MSCI中国A股国际ETF联接A](product)风险大吗？
- 我昨天买了一笔[平安泽沃2-38号](product)，这个风险大吗？
- [广发中证全指医药卫生ETF联接C](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- [建信福泽安泰](product)风险大吗
- [建信鑫利](product)感觉上风险还有点高
- [6.6%](return)的[德邦德焕9个月A](product)风险大吗？
- [德邦纯债一年定期C](product)这个风险是什么级别的
- 请问这款[慧盈-安e+](product)[4000](amount)，风险大吗
- [招商丰裕C](product)是几星级的产品？
- 考虑买招商的和[招商信用](product)但易是指数型风险会不会比较高
- [招商安弘保本](product)，风险比较低吧?
- [方正富邦金小宝](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 与[日日赢](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- [时时赢](product)项目里没有看到4颗半星
- 不知[易方达深证成指ETF联接A](product)的风险如何
- [汇添富成长多因子量化策略](product)可以买吗？有风险吗
- [浦银安盛安恒回报A](product)这个风险是什么级别的
- 我最近收到一个[海富通稳健添利A](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 和[海富通纯债A](product)风险度是一样的吧？
- [美国消费](product)有平安财产担保吗?
- [融通新蓝筹](product)抗风险能力怎样，
- 这[西部利得合赢A](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [诺安多策略](product)是几星级的产品？
- [财通新视野A](product)风险等级高吗？
- [货币增强](product)的活期安全性没问题吧
- [重阳陆港一号子基金B期](product)有什么风险吗？
- 我看最近也有关于[金鹰鑫瑞C](product)违约风险的事件也特别多？
- 我想了解一下、[金麒麟核心优势](product)是平安公司担保的吗？
- 刚刚我买的那个[鑫元恒鑫收益增强A](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- 听说有一款[银华货币B](product)产品出问题了
- 请问这款[银河强化收益](product)[19万](amount)，风险大吗
- [长信价值蓝筹两年](product)风险等级高吗？
- 现在出的[5.5%](return)的[长信优选](product)风险性怎样？
- [长信利众A](product)的活期安全性没问题吧
- 我想问一下[长城久安保本](product)风险如何？
- 我最近收到一个[长城优化升级](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- [长盛积极配置](product)风险大吗
- 你们[鹏华外延成长](product)有风险吗？
- 刚刚我买的那个[鹏华弘润A](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- 我看风险评估[鹏华治理](product)是高风险，这个怎么说
- [【测试21】中铁信托·某项目集合资金信托计划](product)风险大吗
- [7.1%](return)的[万家添利](product)风险大吗？
- [上投摩根港股低波红利C](product)风险大吗
- 我想问下[中欧睿达定期开放](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [中融恒泰纯债C](product)是几星级的产品？
- 好像比[中邮中小盘灵活配置](product)收盖高，它的稳定性如何？
- 现在出的[7.1%](return)的[中邮定期开放A](product)风险性怎样？
- [中金瑞祥C](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- [中银丰利C](product)有什么风险吗？
- 我预约的[中银新回报](product)资管，风险很大吗？
- [中银理财14天A](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 不知[交银先锋](product)的风险如何
- 这些小贷很多是[信诚优质纯债B](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 我看风险评估[信诚新兴产业](product)是高风险，这个怎么说
- 和[信诚新旺](product)风险度是一样的吧？
- 我的活期全部转买[信诚新锐回报A](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 我看风险评估[信诚至瑞C](product)是高风险，这个怎么说
- 这[信达澳银中小盘](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 我想问下[信达澳银精华](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [信达澳银纯债](product)风险会是什么
- [光大收益C](product)，风险比较低吧?
- [光大添益A](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- 考虑买招商的和[光大红利](product)但易是指数型风险会不会比较高
- 请问那个[全球旅游保险（境外）升级版](product)风险？
- [兴银货币A](product)是几颗星？
- 我想问一下[创享-安e+](product)风险如何？
- 与[创金合信沪深300C](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- [前海开源一带一路C](product)可以买吗？有风险吗
- 好像比[北信瑞丰中国智造主题](product)收盖高，它的稳定性如何？
- 这[北信瑞丰稳定收益A](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 和[华夏3年战略配售](product)风险度是一样的吧？
- 我想问一下[华夏中证央企结构调整ETF联接C](product)风险如何？
- [华安易富黄金ETF联接C](product)是几颗星？
- 现在出的[7.4%](return)的[华富产业升级](product)风险性怎样？
- [华泰柏瑞丰汇A](product)风险不高吧。
- [华泰柏瑞量化驱动A](product)感觉上风险还有点高
- 和[华润元大富时中国A50](product)风险度是一样的吧？
- [南方创新经济](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 和[南方利淘A](product)风险度是一样的吧？
- [南方天天利B](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- [南方收益宝B](product)是几星级的产品？
- 请问[南方瑞祥C](product)是否安稳
- 我看最近也有关于[南方通利C](product)违约风险的事件也特别多？
- [博时中证800证券保险](product)的活期安全性没问题吧
- 我最近收到一个[博时境源保本C](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 这[同盈CDB-嘉合磐石C](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [嘉实新消费](product)抗风险能力怎样，
- 我的活期全部转买[嘉实稳健](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 你认为投资[嘉实领航资产配置C](product)这个项目有没有本金风险？
- 我想了解一下、[国寿安保强国智造](product)是平安公司担保的吗？
- 我昨天买了一笔[国开泰富开泰A](product)，这个风险大吗？
- 与[国投瑞银瑞和300](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- [国联安主题驱动](product)有平安财产担保吗?
- [圆信永丰兴源C](product)的活期安全性没问题吧
- [大成慧成B](product)感觉上风险还有点高
- 我最近收到一个[大摩多元安享18个月](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 与[天弘稳利A](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- [天弘精选](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- 我预约的[安信价值精选](product)资管，风险很大吗？
- 我想了解一下、[安信新价值A](product)是平安公司担保的吗？
- [家有儿女意外保险](product)有什么风险吗？
- [富国创业板指数分级](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- [富盈人生T+180计划](product)有什么风险吗？
- [尊方德-丰穗11号私募基金](product)是几星级的产品？
- [尊理财70A502号](product)是几星级的产品？
- 是不是[工银瑞信创新动力](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 我想问下[工银瑞信新价值](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [工银瑞信沪深300](product)风险大吗
- [工银瑞信沪港深](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 听说有一款[广发创业板ETF联接A](product)产品出问题了
- 我最近收到一个[广发创新驱动](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- [广发集泰A](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- [建信双息红利A](product)可以买吗？有风险吗
- [建信睿盈C](product)这个风险是什么级别的
- 听说有一款[招商安益](product)产品出问题了
- [招商稳荣定期开放A](product)感觉上风险还有点高
- 是不是[招商金鸿C](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 我想问一下[新华安享惠金A](product)风险如何？
- [新华稳健回报](product)，稳定?
- [新华鑫回报](product)项目里没有看到4颗半星
- 这[易方达易百智能量化策略A](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [景顺长城品质投资](product)风险不高吧。
- 我的活期全部转买[景顺长城核心竞争力A](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- [景顺长城鑫月薪](product)有什么风险吗？
- 我的活期全部转买[民生加银鑫盈C](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 考虑买招商的和[汇添富盈稳保本](product)但易是指数型风险会不会比较高
- 与[浦银安盛幸福聚利C](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- [清和泉精选2期](product)风险等级高吗？
- [理享+BN365计划4号](product)是几颗星？
- 请问[申万菱信行业轮动](product)是否安稳
- [融通中国风1号](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- [融通通瑞C](product)感觉上风险还有点高
- [银华国企改革](product)感觉上风险还有点高
- [长信富泰纯债一年A](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- [长城消费增值](product)的活期安全性没问题吧
- [长城稳健成长灵活配置](product)感觉上风险还有点高
- [长盛同禧A](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- 我想了解一下、[长盛沪港深优势精选](product)是平安公司担保的吗？
- 为什么[鹏华3个月中短债A](product)的等级为“高风险”？
- 我的活期全部转买[鹏华可转债](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 这些小贷很多是[鹏华弘实A](product)的，会不会出现系统性风险啊
- [鹏华弘锐A](product)[7.6%](return)的也是中风险
- 和[鹏华普悦](product)风险度是一样的吧？
- 请问[万家潜力价值C](product)是否安稳
- 请问[上投摩根稳进回报](product)是否安稳
- 我想问一下[中欧潜力价值A](product)风险如何？
- [中欧纯债B](product)风险等级高吗？
- [中欧货币B](product)风险等级高吗？
- [中融沪港深大消费A](product)是几颗星？
- 请问这款[交银荣鑫保本](product)[4000](amount)，风险大吗
- [人生保障](product)风险会是什么
- [优选-睿享](product)是几颗星？
- [信泰金利来7号终身寿险（万能型）](product)风险大吗
- 你们[信诚年年有余A](product)有风险吗？
- 我看最近也有关于[兆米国金鼎泰并购一号](product)违约风险的事件也特别多？
- 请问那个[光大现金宝B](product)风险？
- 你们[光大风格轮动](product)有风险吗？
- 好像比[兴全有机增长](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [前海开源睿远稳健增利A](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- [北信瑞丰新成长](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- 是不是[华商主题精选](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 为什么[华夏希望债券C](product)的等级为“高风险”？
- [华夏收入](product)风险会是什么
- 你们[华夏理财30天A](product)有风险吗？
- [华安信用四季红A](product)风险会是什么
- 我想问下[华安沪深300](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [华富恒稳纯债A](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- [华富诚鑫C](product)抗风险能力怎样，
- 我昨天买了一笔[华泰柏瑞多策略](product)，这个风险大吗？
- [华泰柏瑞积极成长A](product)风险不高吧。
- 为什么[华泰柏瑞量化收益](product)的等级为“高风险”？
- [华泰睿泰精英FOF1号](product)[8.63%](return)的也是中风险
- 请问[华泰睿泰精英FOF1号](product)是否安稳
- 听说有一款[南方天天宝A](product)产品出问题了
- [南方转型增长](product)是几星级的产品？
- 请问这款[博时利发纯债](product)[98万](amount)，风险大吗
- [博时富元纯债](product)有什么风险吗？
- 是不是[博时富诚纯债](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [博时富鑫纯债](product)，风险比较低吧?
- 不知[博时汇智回报](product)的风险如何
- [博时鑫源C](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 听说有一款[嘉实安心货币B](product)产品出问题了
- [嘉实新兴市场A1](product)感觉上风险还有点高
- [嘉实服务增值行业](product)是几星级的产品？
- [国寿安保成长优选](product)[7.1%](return)的也是中风险
- [国投瑞银新回报](product)感觉上风险还有点高
- 考虑买招商的和[国投瑞银融华债券](product)但易是指数型风险会不会比较高
- 你认为投资[国泰境外高收益](product)这个项目有没有本金风险？
- [国泰民安增利A](product)，风险比较低吧?
- 我看最近也有关于[国泰聚优价值C](product)违约风险的事件也特别多？
- 我想问一下[国泰聚信价值优势C](product)风险如何？
- 我昨天买了一笔[国泰黄金ETF联接C](product)，这个风险大吗？
- 刚刚我买的那个[国金50](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- 刚刚我买的那个[国金及第七天理财](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- [大成可转债](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 这[大成景兴信用债C](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 是不是[大成景秀A](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [大摩多元收益C](product)，风险比较低吧?
- 我的活期全部转买[天弘价值精选](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 我看最近也有关于[天弘沪深300A](product)违约风险的事件也特别多？
- [安信新优选C](product)，稳定?
- [宝盈人工智能A](product)是几星级的产品？
- 请问这款[富国两年期纯债](product)[6000](amount)，风险大吗
- [富安达增强收益A](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- 我看风险评估[山西证券保本C](product)是高风险，这个怎么说
- 我想问一下[工银瑞信增强收益B](product)风险如何？
- 我昨天买了一笔[工银瑞信如意B](product)，这个风险大吗？
- [工银瑞信新焦点A](product)是几星级的产品？
- [工银瑞信聚福A](product)风险大吗
- 听说有一款[平安大华新鑫先锋A](product)产品出问题了
- 和[平安泽沃2-14号](product)风险度是一样的吧？
- [广发中小板300ETF联接](product)这个风险是什么级别的
- [广发中证1000C](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 请问这款[广发医疗保健](product)[4000](amount)，风险大吗
- 我想问一下[建信双月安心B](product)风险如何？
- 我想了解一下、[建信瑞福添利A](product)是平安公司担保的吗？
- 我昨天买了一笔[建信转债增强C](product)，这个风险大吗？
- 请问那个[建信鑫稳回报A](product)风险？
- [恒金节节高1号A2](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- [恒金节节高1号A2](product)，稳定?
- 考虑买招商的和[招商优势企业](product)但易是指数型风险会不会比较高
- [招商全球资源](product)，稳定?
- [招商安裕A](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- 请问那个[新华泛资源优势](product)风险？
- [新沃通利A](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- 我看最近也有关于[方正富邦互利定期开放](product)违约风险的事件也特别多？
- [易基岁丰](product)[6.6%](return)的也是中风险
- 我看最近也有关于[景顺长城公司治理](product)违约风险的事件也特别多？
- [智享-安e+](product)有平安财产担保吗?
- 我看最近也有关于[民生加银中证内地资源](product)违约风险的事件也特别多？
- 听说有一款[民生加银内需增长](product)产品出问题了
- 不知[汇安天添盈6号](product)的风险如何
- [汇添富新睿精选C](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- [浙商300](product)，风险比较低吧?
- 我昨天买了一笔[海富通东财大数据](product)，这个风险大吗？
- [源乐晟-尊享晟世2号](product)风险会是什么
- [珠江汇赢1号终身寿险（万能型）测试3](product)有平安财产担保吗?
- [申万菱信深证成指分级](product)，风险比较低吧?
- 我预约的[私理财SJ9750号](product)资管，风险很大吗？
- [融通农业](product)，稳定?
- 请问那个[融通动力先锋](product)风险？
- [融通研究优选](product)风险会是什么
- 好像比[融通领先](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [西部利得合赢C](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [通利债C](product)抗风险能力怎样，
- 我看最近也有关于[金鹰元安A](product)违约风险的事件也特别多？
- [金鹰添瑞中短债C](product)可以买吗？有风险吗
- [银华上证50等权ETF联接](product)风险不高吧。
- 请问那个[银华智荟分红收益](product)风险？
- 好像比[长信可转债A](product)收盖高，它的稳定性如何？
- 我想问下[长安鑫垚主题混合A](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 我最近收到一个[长盛动态精选](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- [鹏华中证环保产业](product)是几颗星？
- [鹏华弘益C](product)，风险比较低吧?
- [鹏华货币A](product)稳吗？
- 我预约的[上投摩根智慧生活](product)资管，风险很大吗？
- 与[上投摩根纯债丰利A](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- 考虑买招商的和[上投摩根纯债添利C](product)但易是指数型风险会不会比较高
- 现在出的[7.7%](return)的[中加纯债一年A](product)风险性怎样？
- 你们[中欧货币C](product)有风险吗？
- 听说有一款[中邮稳定收益A](product)产品出问题了
- 我看最近也有关于[中邮趋势精选](product)违约风险的事件也特别多？
- 你们[九泰锐富](product)有风险吗？
- [信诚新鑫回报A](product)是几星级的产品？
- [信诚机遇](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 你们[信诚经典优债A](product)有风险吗？
- 好像比[前海开源沪港深优势精选](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [华商瑞丰](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 与[华夏现金增利A](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- 我的活期全部转买[华安月月鑫A](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 我昨天买了一笔[华安科技动力](product)，这个风险大吗？
- [华富恒利C](product)风险不高吧。
- [华泰柏瑞丰盛纯债A](product)有平安财产担保吗?
- 现在出的[8.63%](return)的[华泰柏瑞亚洲企业](product)风险性怎样？
- 你认为投资[华泰柏瑞量化A](product)这个项目有没有本金风险？
- 现在出的[7.7%](return)的[南方双元C](product)风险性怎样？
- 为什么[南方荣安定期开放C](product)的等级为“高风险”？
- 请问[南方荣年定期开放C](product)是否安稳
- 与[博时产业新动力C](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- 意思是活期只有[博时民丰纯债C](product)稳吗？
- [博时裕景纯债](product)抗风险能力怎样，
- 我想了解一下、[博时裕泉纯债](product)是平安公司担保的吗？
- 我预约的[嘉实优质企业](product)资管，风险很大吗？
- [嘉实新兴产业](product)，稳定?
- [国开泰富开泰C](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 现在出的[8.4%](return)的[国投中国](product)风险性怎样？
- 请问那个[国投瑞银策略精选](product)风险？
- 我想了解一下、[国泰事件驱动](product)是平安公司担保的吗？
- 你们[国泰新经济](product)有风险吗？
- 我想问下[国联安鑫富C](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [国金量化多策略](product)风险不高吧。
- [大成景沛A](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- 我最近收到一个[大成睿景A](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 请问这款[大成货币A](product)[98万](amount)，风险大吗
- 我预约的[大摩消费领航](product)资管，风险很大吗？
- [大策银商私募股权投资基金](product)有什么风险吗？
- [富国创新科技](product)风险大吗
- 你认为投资[富盈人生1期](product)这个项目有没有本金风险？
- 意思是活期只有[富盈人生1期](product)稳吗？
- 请问[工银瑞信大盘蓝筹](product)是否安稳
- 我的活期全部转买[平安大华安享保本](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 我最近收到一个[平安大华灵活配置](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 我想问一下[平安大华股息精选C](product)风险如何？
- [广发中证全指原材料ETF联接A](product)的活期安全性没问题吧
- [广发创业板ETF联接C](product)是几颗星？
- [广发稳裕保本](product)风险大吗
- [建信双息红利C](product)抗风险能力怎样，
- [建信睿源纯债](product)风险会是什么
- [建信稳定丰利C](product)可以买吗？有风险吗
- 不知[彩虹-佑铭51B号](product)的风险如何
- 我想问一下[德邦德利货币B](product)风险如何？
- [招商中小盘精选](product)稳吗？
- 听说有一款[招商安达](product)产品出问题了
- 这[时代伯乐中能硅业贰号](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [易方达沪深300ETF联接](product)这个风险是什么级别的
- [民生加银平稳添利C](product)是几星级的产品？
- 这[永赢双利C](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 意思是活期只有[永赢惠添利](product)稳吗？
- [汇安天添盈5号](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- [汇添富6月红添利C](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [汇添富可转债A](product)是几星级的产品？
- 听说有一款[浙商汇金聚禄一年C](product)产品出问题了
- [浦银安盛睿智精选A](product)是几星级的产品？
- [申万中小](product)[8.4%](return)的也是中风险
- [申万菱信多策略A](product)这个风险是什么级别的
- 请问[行健宏扬中国基金RMBHDG](product)是否安稳
- [道明稳健](product)是几颗星？
- 我最近收到一个[金元顺安丰利](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- [金元顺安优质精选A](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [金元顺安宝石动力](product)风险会是什么
- [金鹰元和A](product)有平安财产担保吗?
- 是不是[银华心怡](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [长信双利优选A](product)抗风险能力怎样，
- [长信国防军工](product)可以买吗？有风险吗
- [长信消费精选行业量化](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- 我想问一下[长信量化先锋A](product)风险如何？
- 听说有一款[长城久恒](product)产品出问题了
- 你们[长江主题精选](product)有风险吗？
- 是不是[鹏华中证A股资源产业](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [鹏华弘鑫A](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- 和[鹏华弘锐C](product)风险度是一样的吧？
- [Test101302平安投资基金CDCF地产信贷特殊机会](product)是几颗星？
- 请问[一年期交通意外险](product)是否安稳
- [万家年年恒祥C](product)的活期安全性没问题吧
- [上投摩根动态多因子](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- 不知[上投摩根天添宝A](product)的风险如何
- 考虑买招商的和[上投摩根天添盈A](product)但易是指数型风险会不会比较高
- [上投摩根安鑫回报A](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- 考虑买招商的和[上投摩根核心优选](product)但易是指数型风险会不会比较高
- 请问这款[东吴移动互联A](product)[4000](amount)，风险大吗
- 现在出的[7.6%](return)的[中欧预见养老2035三年A](product)风险性怎样？
- [中海中鑫](product)有平安财产担保吗?
- 为什么[中融沪港深大消费C](product)的等级为“高风险”？
- 这[中邮双动力](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [中金精选](product)，风险比较低吧?
- 刚刚我买的那个[九泰锐诚](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- 听说有一款[信中利晨信成长](product)产品出问题了
- [信诚新选回报A](product)，风险比较低吧?
- [信达澳银慧管家A](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- 请问[兴业聚全](product)是否安稳
- [前海开源尊享A](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 我看风险评估[前海开源睿远稳健增利C](product)是高风险，这个怎么说
- 现在出的[7.4%](return)的[北信瑞丰外延增长](product)风险性怎样？
- [8.63%](return)的[医药基金](product)风险大吗？
- 这[华商红利优选](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [华夏天利货币B](product)可以买吗？有风险吗
- 我想问下[华夏磐泰](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 是不是[华宝医药生物](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [华宝高端制造](product)感觉上风险还有点高
- [华富恒富18个月C](product)有什么风险吗？
- 不知[华泰柏瑞行业领先](product)的风险如何
- 我昨天买了一笔[南方中证全指证券公司ETF联接A](product)，这个风险大吗？
- 我想问下[南方互联网+](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [博时聚盈纯债](product)有什么风险吗？
- 是不是[博时超大盘ETF联接](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 与[嘉合睿金混合A](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- [嘉合磐稳纯债A](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [嘉实深证基本面120ETF联接](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [国内旅游-自助游保险(生产验证)](product)有平安财产担保吗?
- 我看最近也有关于[国富亚洲机会](product)违约风险的事件也特别多？
- 意思是活期只有[国富天颐A](product)稳吗？
- [国富恒利C](product)[5.5%](return)的也是中风险
- 是不是[国富日日收益B](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 你们[国开泰富岁月鎏金A](product)有风险吗？
- 我看最近也有关于[国泰民福保本](product)违约风险的事件也特别多？
- 刚刚我买的那个[国泰现金管理B](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- 这[国联安中债信用债A](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 我想问一下[圆信永丰纯债A](product)风险如何？
- 是不是[大成恒丰宝B](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 考虑买招商的和[大成竞争优势](product)但易是指数型风险会不会比较高
- [大摩品质生活精选](product)的活期安全性没问题吧
- 这些小贷很多是[大摩纯债稳定增值A](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 这[天弘优选](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 意思是活期只有[天弘沪深300C](product)稳吗？
- 请问[天诺中风投实体经济创投3号](product)是否安稳
- 我看风险评估[宝盈策略增长](product)是高风险，这个怎么说
- 与[富国中证体育产业](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- 你认为投资[富国纯债AB](product)这个项目有没有本金风险？
- 为什么[富国绝对收益多策略](product)的等级为“高风险”？
- [尊理财70A664号](product)风险会是什么
- 请问这款[工银瑞信保本3号B](product)[5000](amount)，风险大吗
- 你们[工银瑞信创业板ETF联接C](product)有风险吗？
- [工银瑞信前沿医疗](product)是几颗星？
- [工银瑞信新焦点C](product)这个风险是什么级别的
- [工银瑞信瑞盈半年](product)是几星级的产品？
- 是不是[工银瑞信聚福C](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [平安e家保](product)有什么风险吗？
- 考虑买招商的和[平安创可贴两全保险](product)但易是指数型风险会不会比较高
- 我想问一下[平安大华新鑫先锋C](product)风险如何？
- [平安大华财富宝](product)感觉上风险还有点高
- 我看最近也有关于[平安泽沃2-01号](product)违约风险的事件也特别多？
- 我看风险评估[平安聚盈8号](product)是高风险，这个怎么说
- 我想问下[广发理财7天A](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [建信瑞福添利C](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- [惠丰B](product)可以买吗？有风险吗
- [招商上证消费80ETF联接A](product)，稳定?
- [新华双利C](product)可以买吗？有风险吗
- 不知[新华鑫益](product)的风险如何
- 你认为投资[方正富邦创新动力](product)这个项目有没有本金风险？
- 这些小贷很多是[易方达中小盘](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 我的活期全部转买[易方达恒生H股ETF联接A人民币](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- [8.63%](return)的[易方达黄金ETF联接A](product)风险大吗？
- 不知[民生加银现金增利D](product)的风险如何
- 意思是活期只有[汇安天添盈4号](product)稳吗？
- [汇添富创新医药混合](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- 我想问下[汇添富双利增强C](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [汇添富实业债C](product)可以买吗？有风险吗
- [泰达宏利市值优选](product)，风险比较低吧?
- [浦银安盛季季添利A](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [浦银安盛量化多策略A](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- 我想问下[海富通稳固收益](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [理享+HK365计划4号](product)是几星级的产品？
- [申万菱信量化驱动](product)的活期安全性没问题吧
- [8.4%](return)的[稳健债A](product)风险大吗？
- [融通新消费](product)，风险比较低吧?
- 是不是[融通易支付货币A](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [金元顺安丰祥](product)风险会是什么
- 不知[金鹰稳健成长](product)的风险如何
- 这些小贷很多是[银华中证800等权重](product)的，会不会出现系统性风险啊
- [银华中证全指医药卫生](product)，风险比较低吧?
- [银华沪港深增长](product)可以买吗？有风险吗
- 我最近收到一个[银河收益](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 我的活期全部转买[上投摩根天添宝B](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- [东方新兴成长](product)风险不高吧。
- [中信建投睿信A](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [中欧新动力E](product)可以买吗？有风险吗
- 意思是活期只有[中欧时代先锋A](product)稳吗？
- 请问那个[中欧精选A](product)风险？
- 我最近收到一个[中融国企改革](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 我想问下[中金现金管家A](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 我的活期全部转买[中金金泽A](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- [中银新财富C](product)风险大吗
- [中银理财90天A](product)稳吗？
- [中银移动互联](product)感觉上风险还有点高
- 我最近收到一个[九泰泰富](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 这[交银施罗德品质升级](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 我想问下[信诚精萃成长](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 是不是[信达澳银信用债A](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [信达澳银消费优选](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 我预约的[先锋聚优A](product)资管，风险很大吗？
- [光大中小盘](product)抗风险能力怎样，
- [光大晟利C](product)可以买吗？有风险吗
- [军工分级](product)，风险比较低吧?
- 我看风险评估[创金合信优价成长C](product)是高风险，这个怎么说
- [前海开源金银珠宝A](product)是几星级的产品？
- [北信瑞丰健康生活主题](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- [华夏双债增强C](product)项目里没有看到4颗半星
- [华安MSCI中国A股](product)稳吗？
- [华安S300](product)[7.1%](return)的也是中风险
- [华安宏利](product)是几星级的产品？
- [华安稳定收益A](product)，风险比较低吧?
- 请问[华宝事件驱动](product)是否安稳
- 我看风险评估[华泰柏瑞丰盛纯债C](product)是高风险，这个怎么说
- 我想问一下[华泰柏瑞量化智慧](product)风险如何？
- 你们[南方中证银行ETF联接A](product)有风险吗？
- [南方全天候策略C](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- [南方多利增强A](product)是几颗星？
- [南方安心保本二期](product)这个风险是什么级别的
- [博时安盈A](product)抗风险能力怎样，
- [博时宏观回报C](product)抗风险能力怎样，
- [博时富益纯债](product)，风险比较低吧?
- 我预约的[博时沪港深优质企业A](product)资管，风险很大吗？
- 请问这款[原油基金](product)[98万](amount)，风险大吗
- 听说有一款[嘉实1个月理财A](product)产品出问题了
- [嘉实增强收益定期A](product)风险等级高吗？
- [嘉实新添康C](product)抗风险能力怎样，
- [国华养老金（20年期交）](product)感觉上风险还有点高
- 为什么[国富恒久信用C](product)的等级为“高风险”？
- [国投瑞银新机遇C](product)[7.7%](return)的也是中风险
- [国投瑞银钱多宝I](product)风险不高吧。
- 不知[国泰国策驱动A](product)的风险如何
- [国泰普益A](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [国联安增利债券A](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- [国联安安心成长](product)[8.63%](return)的也是中风险
- 我最近收到一个[境外旅游保险](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 这些小贷很多是[大成景旭纯债C](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 好像比[大摩万众创新](product)收盖高，它的稳定性如何？
- 现在出的[8.63%](return)的[天弘通利](product)风险性怎样？
- 我最近收到一个[天弘金利](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- [安信恒利增强A](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 听说有一款[富国强回报A](product)产品出问题了
- [富盈人生T+360计划](product)抗风险能力怎样，
- [尊方德-丰穗12号](product)，风险比较低吧?
- 你认为投资[工银瑞信核心价值A](product)这个项目有没有本金风险？
- 为什么[工银瑞信环保产业](product)的等级为“高风险”？
- 我想问下[工银瑞信稳健成长A](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 为什么[平安泽沃2-11号](product)的等级为“高风险”？
- [广发中证传媒ETF联接A](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- 请问[建信信用增强C](product)是否安稳
- [建信央视财经50](product)的活期安全性没问题吧
- [建信稳定得利C](product)[7.1%](return)的也是中风险
- 考虑买招商的和[招商安润保本](product)但易是指数型风险会不会比较高
- [新网银行-随心存定期299天](product)抗风险能力怎样，
- [智理财SU0496号](product)是几星级的产品？
- [橡树一号](product)有平安财产担保吗?
- 我看风险评估[民生加银新动力A](product)是高风险，这个怎么说
- [永赢货币](product)风险大吗
- 为什么[汇添富可转债C](product)的等级为“高风险”？
- [汇添富添富通A](product)稳吗？
- [泓德臻远回报](product)这个风险是什么级别的
- 听说有一款[泰达宏利增利](product)产品出问题了
- 你认为投资[泰达宏利睿智稳健](product)这个项目有没有本金风险？
- 请问那个[泰达宏利集利A](product)风险？
- 请问[浦银安盛优化收益C](product)是否安稳
- [申万菱信新动力](product)，稳定?
- 你认为投资[私理财SK5109号](product)这个项目有没有本金风险？
- [红利基金](product)，稳定?
- [红土创新新科技](product)的活期安全性没问题吧
- [红土创新新科技](product)[7.1%](return)的也是中风险
- [融通岁岁添利B](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [融通易支付货币B](product)，稳定?
- 与[诺安优化收益](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- 你认为投资[金鹰元和C](product)这个项目有没有本金风险？
- 这些小贷很多是[金鹰行业优势](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 这[鑫元汇利](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [银华信用四季红](product)的活期安全性没问题吧
- [银华农业产业](product)这个风险是什么级别的
- 请问这款[银华增强收益](product)[3000](amount)，风险大吗
- 我想问下[长信利丰C](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 你们[长盛可转债C](product)有风险吗？
- 你认为投资[长盛同盛](product)这个项目有没有本金风险？
- 你们[长盛电子信息产业A](product)有风险吗？
- [长盛盛琪一年期A](product)[8.63%](return)的也是中风险
- [长盛纯债A](product)风险等级高吗？
- 请问[长盛货币A](product)是否安稳
- 我看风险评估[鹏华纯债](product)是高风险，这个怎么说
- [Test1208中国信达优先股结构化票据](product)这个风险是什么级别的
- 我看风险评估[上投摩根安鑫回报C](product)是高风险，这个怎么说
- [上投摩根岁岁盈C](product)风险大吗
- [上投摩根岁岁盈C](product)风险等级高吗？
- [东吴中证新兴产业](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 刚刚我买的那个[东吴鼎元双债A](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- [东方互联网嘉](product)抗风险能力怎样，
- 你认为投资[中欧养老产业](product)这个项目有没有本金风险？
- [中欧盛世成长C](product)感觉上风险还有点高
- 这些小贷很多是[中欧纯债](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 听说有一款[中欧预见养老2035三年C](product)产品出问题了
- [中海合嘉增强收益C](product)风险等级高吗？
- [8.4%](return)的[中融鑫价值A](product)风险大吗？
- [中邮未来新蓝筹](product)，稳定?
- [中金现金管家B](product)风险大吗
- [中银研究精选](product)，风险比较低吧?
- 请问[中银稳健添利A](product)是否安稳
- 我预约的[交银优势行业](product)资管，风险很大吗？
- [6.6%](return)的[前海开源价值成长C](product)风险大吗？
- [8.4%](return)的[前海开源可转债](product)风险大吗？
- [7.6%](return)的[前海开源大海洋](product)风险大吗？
- [华商动态阿尔法](product)风险会是什么
- [华夏军工安全](product)风险等级高吗？
- 是不是[华夏蓝筹](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 我看最近也有关于[华安创业板50](product)违约风险的事件也特别多？
- 好像比[华宝国策导向](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [华宝油气](product)可以买吗？有风险吗
- 不知[华泰柏瑞量化阿尔法A](product)的风险如何
- [南方中证全指证券公司ETF联接C](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- [南方新优享](product)风险会是什么
- [博时中证银行](product)风险会是什么
- 我看最近也有关于[博时第三产业成长](product)违约风险的事件也特别多？
- 你们[博时聚利纯债](product)有风险吗？
- [嘉合睿金混合C](product)，稳定?
- 我想了解一下、[嘉合睿金混合C](product)是平安公司担保的吗？
- 我的活期全部转买[嘉实事件驱动](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- [嘉实多利分级](product)风险等级高吗？
- 你们[嘉实泰和](product)有风险吗？
- [国富健康优质生活](product)这个风险是什么级别的
- 我想问一下[国富恒瑞C](product)风险如何？
- [国富策略回报](product)感觉上风险还有点高
- [国泰丰益A](product)风险等级高吗？
- [国泰安康定期支付A](product)风险等级高吗？
- [国泰金鹰增长](product)风险大吗
- 我想问一下[国联安小盘精选](product)风险如何？
- [大成景源A](product)有平安财产担保吗?
- 意思是活期只有[大摩量化配置](product)稳吗？
- [大摩领先优势](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [富国国家安全主题](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [富安达长盈](product)的活期安全性没问题吧
- 你认为投资[工银瑞信7天理财B](product)这个项目有没有本金风险？
- 请问那个[工银瑞信物流产业](product)风险？
- 我想问一下[平安大华鼎沣](product)风险如何？
- 请问[广发中证京津冀ETF联接C](product)是否安稳
- [广发纳斯达克100指数A人民币(QDII)](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [建信上证50ETF联接C](product)，稳定?
- [建信回报](product)风险不高吧。
- [建信瑞丰添利A](product)可以买吗？有风险吗
- 这些小贷很多是[建信稳定增利A](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 为什么[建信高端医疗](product)的等级为“高风险”？
- 我看风险评估[招商安本增利](product)是高风险，这个怎么说
- [招商招金宝B](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [招商瑞丰C](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- [招商稳乾定期开放A](product)，风险比较低吧?
- 不知[易方达月月利A](product)的风险如何
- [景顺长城景颐双利A](product)的活期安全性没问题吧
- [汇添富年年丰C](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- 和[汇添富货币B](product)风险度是一样的吧？
- [江信祺福A](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- 是不是[泓德致远C](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 不知[泰达宏利业绩驱动A](product)的风险如何
- [浦银安盛6个月A](product)抗风险能力怎样，
- 请问[浦银安盛月月盈C](product)是否安稳
- [浦银安盛量化多策略C](product)风险大吗
- [申万菱信中证500](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 现在出的[8.63%](return)的[申万量化](product)风险性怎样？
- 请问那个[西部利得稳定增利C](product)风险？
- [诺德增强收益](product)，稳定?
- 为什么[财通稳健增长A](product)的等级为“高风险”？
- [财通资管鑫管家A](product)稳吗？
- [金元顺安金元宝A](product)风险不高吧。
- 我昨天买了一笔[金元顺安金通宝A](product)，这个风险大吗？
- 意思是活期只有[银华智荟内在价值](product)稳吗？
- [7.6%](return)的[银河现代服务主题](product)风险大吗？
- [银河现代服务主题](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 我想问下[长信先优](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [长城新视野C](product)，风险比较低吧?
- [长盛全债](product)风险不高吧。
- 和[长盛同泰A](product)风险度是一样的吧？
- [长盛货币B](product)有平安财产担保吗?
- [鹏华丰泽](product)这个风险是什么级别的
- [鹏华环球发现](product)感觉上风险还有点高
- 我看风险评估[鹏华精选成长](product)是高风险，这个怎么说
- 我的活期全部转买[鹏华金鼎灵活配置C](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 与[鹏扬景泰成长A](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- [鹏扬现金通利B](product)风险等级高吗？
- [万家瑞和A](product)抗风险能力怎样，
- 你认为投资[上投摩根天颐年丰A](product)这个项目有没有本金风险？
- [东吴优益C](product)风险大吗
- 是不是[东海中证社会发展安全](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [中信建投凤凰B](product)稳吗？
- [中信证券理财2号](product)有什么风险吗？
- [中欧可转债A](product)可以买吗？有风险吗
- 这[中欧新蓝筹E](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [7.4%](return)的[中海惠利纯债A](product)风险大吗？
- [6.6%](return)的[中航混改精选A](product)风险大吗？
- [中融日日盈B](product)有什么风险吗？
- 意思是活期只有[中融睿丰一年A](product)稳吗？
- 请问那个[中融量化智选C](product)风险？
- [光大欣鑫A](product)感觉上风险还有点高
- 不知[农银汇理区间策略](product)的风险如何
- [创金合信国证2000A](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 不知[前海开源中证健康](product)的风险如何
- 这些小贷很多是[前海开源沪港深创新C](product)的，会不会出现系统性风险啊
- [前海开源泽鑫A](product)抗风险能力怎样，
- 为什么[华信证券现金管理9号](product)的等级为“高风险”？
- 我看风险评估[华信证券陆添金5号](product)是高风险，这个怎么说
- [华安沪深300量化A](product)抗风险能力怎样，
- 你认为投资[华安睿明两年定开A](product)这个项目有没有本金风险？
- [华富星玉衡C](product)这个风险是什么级别的
- [华润元大中创100ETF联接](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- 和[南方上证380ETF联接](product)风险度是一样的吧？
- 现在出的[7.6%](return)的[南方中证银行ETF联接C](product)风险性怎样？
- 不知[南方君选](product)的风险如何
- 我最近收到一个[南方安康](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 是不是[南方避险增值](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 听说有一款[博时新兴成长](product)产品出问题了
- 意思是活期只有[博时标普500ETF联接A](product)稳吗？
- 不知[博时裕安纯债](product)的风险如何
- 我的活期全部转买[嘉实主题新动力](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 我想了解一下、[嘉实创新成长](product)是平安公司担保的吗？
- 我昨天买了一笔[嘉实多元收益A](product)，这个风险大吗？
- 请问[嘉实惠泽](product)是否安稳
- 听说有一款[嘉实环保低碳](product)产品出问题了
- [国泰普益C](product)稳吗？
- 请问这款[国泰沪深300A](product)[19万](amount)，风险大吗
- 请问[天弘中证计算机C](product)是否安稳
- [天弘永利债券A](product)有什么风险吗？
- [天治低碳经济](product)风险会是什么
- 是不是[安信鑫发优选](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 你认为投资[宝盈祥泰](product)这个项目有没有本金风险？
- 和[尊理财705577号](product)风险度是一样的吧？
- 我想问下[工银瑞信沪港深精选A](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [平安固盈A-48号](product)这个风险是什么级别的
- [平安大华短债E](product)[7.6%](return)的也是中风险
- 我想问一下[平安大华量化先锋A](product)风险如何？
- [平安宝-芝麻开花理财计划](product)感觉上风险还有点高
- [平安车险(生产验证)](product)项目里没有看到4颗半星
- 我最近收到一个[广发中证传媒ETF联接C](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- [广发中证全指金融地产ETF联接C](product)，风险比较低吧?
- [广发小盘](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- 是不是[广发趋势动力](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [建信优势](product)[5.5%](return)的也是中风险
- 和[建信消费升级](product)风险度是一样的吧？
- [建信现代服务业](product)的活期安全性没问题吧
- 我想问一下[建信纯债A](product)风险如何？
- 与[建信货币A](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- 我看最近也有关于[德邦民裕进取量化精选C](product)违约风险的事件也特别多？
- 与[德邦纯债18个月A](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- [招商安泰平衡](product)风险大吗
- [招商安瑞进取](product)风险不高吧。
- [新华纯债添利A](product)的活期安全性没问题吧
- [易方达稳健收益A](product)有平安财产担保吗?
- 你认为投资[景顺长城改革机遇](product)这个项目有没有本金风险？
- 是不是[景顺长城改革机遇](product)相对来说风险是比较小的呢？
- 和[景顺长城景瑞睿利](product)风险度是一样的吧？
- 你认为投资[汇安天添盈1号](product)这个项目有没有本金风险？
- 听说有一款[汇添富稳健添利C](product)产品出问题了
- [汇添富蓝筹稳健](product)有平安财产担保吗?
- 请问这款[泰达宏利睿选稳健混合](product)[3000](amount)，风险大吗
- [8.63%](return)的[泰达宏利集利C](product)风险大吗？
- [浙商聚潮产业成长](product)感觉上风险还有点高
- [5.5%](return)的[浦信恒利资产管理7号私募基金](product)风险大吗？
- [浦银安盛安久回报A](product)是几颗星？
- 是不是[添富季红](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [申万菱信安鑫回报A](product)风险会是什么
- 我看风险评估[申万菱信电子行业](product)是高风险，这个怎么说
- 请问[联结恒生指数-看涨二值期权票据01](product)是否安稳
- [西部利得景瑞](product)，风险比较低吧?
- 我想了解一下、[证券分级](product)是平安公司担保的吗？
- 我昨天买了一笔[财通中证100增强A](product)，这个风险大吗？
- [财通资管鑫管家B](product)抗风险能力怎样，
- [金元顺安核心动力](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- [金元顺安金通宝B](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- 我预约的[银华领先策略](product)资管，风险很大吗？
- 听说有一款[长信利众](product)产品出问题了
- 与[长城医疗保健](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- [7.4%](return)的[香港中小](product)风险大吗？
- 意思是活期只有[鹏华300](product)稳吗？
- 你们[鹏华中证移动互联网](product)有风险吗？
- [鹏华中证移动互联网](product)风险会是什么
- 为什么[鹏华弘和A](product)的等级为“高风险”？
- 我最近收到一个[鹏华沪深300指数增强](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- [【生产验证】--测试爱建集合资金信托](product)风险大吗
- [上投摩根香港精选港股通](product)这个风险是什么级别的
- 这些小贷很多是[东吴中证可转换债券](product)的，会不会出现系统性风险啊
- [东吴国企改革](product)是几星级的产品？
- [东吴货币A](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 这[中国互联](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [中欧品质消费C](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- [中欧成长](product)抗风险能力怎样，
- 为什么[中欧成长优选回报E](product)的等级为“高风险”？
- [中欧聚信](product)[7.7%](return)的也是中风险
- 我想问下[中海惠祥分级A](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 我的活期全部转买[中融恒裕纯债A](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 为什么[中融融丰纯债C](product)的等级为“高风险”？
- [交银丰润收益C](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 现在出的[7.7%](return)的[交银恒益](product)风险性怎样？
- 我看最近也有关于[交银深证300价值ETF联接](product)违约风险的事件也特别多？
- 我昨天买了一笔[交银精选](product)，这个风险大吗？
- [信文创盈](product)风险不高吧。
- [兴业安保优选混合](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 为什么[兴业机遇](product)的等级为“高风险”？
- 听说有一款[兴业货币B](product)产品出问题了
- 是不是[兴全磐稳增利债券](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [兴银瑞益纯债](product)抗风险能力怎样，
- 我想问下[创金合信国证1000C](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [北信瑞丰现金添利A](product)[5.5%](return)的也是中风险
- 意思是活期只有[华夏乐享健康](product)稳吗？
- [华夏沪港通恒生ETF联接A](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- [华夏聚惠稳健目标C](product)，风险比较低吧?
- [6.6%](return)的[华安全球美元收益C](product)风险大吗？
- [华安安禧灵活A](product)可以买吗？有风险吗
- 听说有一款[华宝兴业中国互联网人民币](product)产品出问题了
- [南方中证100C](product)，稳定?
- 我看风险评估[南方利安A](product)是高风险，这个怎么说
- 你们[南方安泰](product)有风险吗？
- 我想问下[南方盛元红利](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 好像比[南方金利](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [嘉合磐通C](product)可以买吗？有风险吗
- [嘉实中证金融地产ETF联接](product)的活期安全性没问题吧
- [嘉实逆向策略](product)风险会是什么
- 听说有一款[国安双力](product)产品出问题了
- [国富新价值C](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 我预约的[国寿安保尊享C](product)资管，风险很大吗？
- [国投瑞盛](product)这个风险是什么级别的
- [国投瑞银和盛丰利A](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- [国投瑞银行业先锋](product)，稳定?
- 与[国泰丰益C](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- 我想问一下[国泰双利债券C](product)风险如何？
- 我想问下[圆信永丰双红利A](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 这些小贷很多是[境外旅游保险(生产验证)](product)的，会不会出现系统性风险啊
- [大成丰财宝A](product)有平安财产担保吗?
- [大成债券AB](product)风险不高吧。
- 现在出的[8.63%](return)的[大成现金增利B](product)风险性怎样？
- [大摩纯债稳定添利A](product)有平安财产担保吗?
- [天弘弘运宝B](product)[6.6%](return)的也是中风险
- [太平航发1号](product)风险不高吧。
- [富国中证银行](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- [富国天博创新主题](product)可以买吗？有风险吗
- 请问这款[工银瑞信国债纯债C](product)[两万](amount)，风险大吗
- [工银瑞信瑞利](product)是几颗星？
- 好像比[广发亚太中高收益人民币](product)收盖高，它的稳定性如何？
- 我想问一下[广发对冲套利](product)风险如何？
- [广发轮动配置](product)风险不高吧。
- 我最近收到一个[建信中证互联网金融](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 你认为投资[建信瑞丰添利C](product)这个项目有没有本金风险？
- 和[建信货币B](product)风险度是一样的吧？
- [招商中证煤炭](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [招商可转债](product)风险不高吧。
- 请问[招商增荣](product)是否安稳
- [招商瑞庆](product)风险不高吧。
- 我预约的[招商睿祥定期开放](product)资管，风险很大吗？
- 我看最近也有关于[招商稳盛定期开放A](product)违约风险的事件也特别多？
- 我昨天买了一笔[新华优选消费](product)，这个风险大吗？
- 刚刚我买的那个[新疆前海联合添利A](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- [易方达安盈回报](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- [易方达恒久添利1年A](product)有平安财产担保吗?
- 我预约的[景顺长城景盛双息A](product)资管，风险很大吗？
- 请问这款[景顺长城顺益回报A](product)[3000](amount)，风险大吗
- [民生加银转债优选C](product)可以买吗？有风险吗
- 这[永赢消费主题A](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 我看风险评估[泰达宏利业绩驱动C](product)是高风险，这个怎么说
- [泰达宏利淘利A](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- [浦信恒利资产管理6号私募基金](product)风险等级高吗？
- [海富通中证低碳](product)风险会是什么
- [8.4%](return)的[海富通双利](product)风险大吗？
- [申万菱信安泰聚利纯债A](product)感觉上风险还有点高
- [益民红利成长](product)可以买吗？有风险吗
- 我看最近也有关于[联结恒生指数-看涨二值期权票据02](product)违约风险的事件也特别多？
- 这些小贷很多是[英大个人税收递延型年金](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 不知[融通通盈](product)的风险如何
- [西部利得策略优选](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- [财通多策略福佑](product)稳吗？
- [金元顺安桉裕纯债](product)有什么风险吗？
- 听说有一款[金鹰核心资源](product)产品出问题了
- 这[银华智能汽车A](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 和[银华深证100](product)风险度是一样的吧？
- [长城中小盘成长](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- 和[长城新策略C](product)风险度是一样的吧？
- [长城稳健增利](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- 与[长城货币A](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- [长安裕腾A](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- 现在出的[8.4%](return)的[长盛新兴成长](product)风险性怎样？
- 意思是活期只有[长盛添利宝A](product)稳吗？
- [鹏扬利泽A](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- [鹏扬景泰成长C](product)抗风险能力怎样，
- 我最近收到一个[【生产验证】--测试陕国投集合资金信托](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 和[万家品质生活](product)风险度是一样的吧？
- [上投摩根新兴动力A](product)感觉上风险还有点高
- [东兴安盈宝B](product)，风险比较低吧?
- 我看最近也有关于[东吴货币B](product)违约风险的事件也特别多？
- 刚刚我买的那个[中信建投睿康A](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- 刚刚我买的那个[中信建投稳利](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- 这些小贷很多是[中加货币C](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 我昨天买了一笔[中山新三板精选5号](product)，这个风险大吗？
- 我最近收到一个[中欧医疗健康C](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- [中欧瑾和A](product)风险不高吧。
- 听说有一款[中航军民融合精选A](product)产品出问题了
- 你认为投资[中融1-3年中高等级C](product)这个项目有没有本金风险？
- 请问这款[中邮景泰A](product)[100万](amount)，风险大吗
- [中金价值轮动C](product)，风险比较低吧?
- [中银动态策略](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- 我昨天买了一笔[中银医疗保健](product)，这个风险大吗？
- [中银瑞利C](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- 我预约的[九泰天宝C](product)资管，风险很大吗？
- 与[交银丰享收益C](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- 是不是[交银增强收益](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [交银稳健配置混合A](product)可以买吗？有风险吗
- 你认为投资[信诚幸福消费](product)这个项目有没有本金风险？
- 为什么[信诚深度](product)的等级为“高风险”？
- [信达澳银慧理财](product)有什么风险吗？
- 我的活期全部转买[光大欣鑫C](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 好像比[兴业国企改革](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [兴全恒益A](product)项目里没有看到4颗半星
- [创金合信国证2000C](product)抗风险能力怎样，
- 为什么[创金合信工业周期精选A](product)的等级为“高风险”？
- 这[创金合信鑫安保本C](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 我预约的[华信证券现金管理7号](product)资管，风险很大吗？
- [华夏安康信用优选A](product)风险不高吧。
- 请问这款[华夏行业龙头](product)[20万](amount)，风险大吗
- [华安可转债A](product)稳吗？
- [华宝中证1000](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- [华宝动力组合](product)这个产品的风险系数，会不会逾期
- [华宝收益增长](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 我看风险评估[华润元大润泰双鑫A](product)是高风险，这个怎么说
- [博时景兴纯债](product)风险大吗
- [嘉实中创400ETF联接A](product)抗风险能力怎样，
- [嘉实如意宝C](product)[5.5%](return)的也是中风险
- 刚刚我买的那个[嘉实新趋势](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- [7.4%](return)的[国富强化收益C](product)风险大吗？
- [国寿安保华兴](product)抗风险能力怎样，
- [国投瑞银新成长A](product)，风险比较低吧?
- [国投瑞银沪深300金融地产ETF联接](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 不知[国泰安心回报](product)的风险如何
- 我的活期全部转买[增利C](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 与[大成丰财宝B](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- 这[大成蓝筹稳健](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 我看最近也有关于[天弘中证医药100A](product)违约风险的事件也特别多？
- [安信永利信用A](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [宝盈核心优势C](product)风险会是什么
- [宝盈货币A](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- [宝盈转型动力](product)有什么风险吗？
- 我看最近也有关于[富国信用债C](product)违约风险的事件也特别多？
- 不知[富国城镇发展](product)的风险如何
- [7.7%](return)的[富民银行-富民宝](product)风险大吗？
- [尊理财70B088号](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [工银中高等级信用债A](product)是几星级的产品？
- [工银信用纯债一年C](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 我的活期全部转买[工银瑞信中证新能源](product)了，你说靠普吗，风险大吗.
- 我昨天买了一笔[工银瑞信信用纯债A](product)，这个风险大吗？
- [工银瑞信养老产业](product)这个风险给我分析下，下午行不？
- 是不是[工银瑞信沪港深精选C](product)相对来说风险是比较小的呢？
- [工银瑞信香港中小盘人民币](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [广发中证军工ETF联接A](product)风险会是什么
- 刚刚我买的那个[广发全球精选人民币](product)和早上那款有什么不同吗？我是说风险方面。
- 与[广发汇平一年A](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- 考虑买招商的和[广发百发大数据E](product)但易是指数型风险会不会比较高
- [建信大安全](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [7.7%](return)的[德邦增利B](product)风险大吗？
- 你们[招商招益宝B](product)有风险吗？
- 你们[易方达行业领先](product)有风险吗？
- [景顺长城中国回报](product)抗风险能力怎样，
- [景顺长城优势企业](product)[7.1%](return)的也是中风险
- 请问这款[景顺长城大中华](product)[4000](amount)，风险大吗
- [景顺长城量化新动力](product)稳吗？
- 听说有一款[智能宝-阶阶高1号](product)产品出问题了
- [民生加银优选](product)风险不高吧。
- [汇添富和聚宝](product)风险不高吧。
- 我想了解一下、[汇添富消费升级](product)是平安公司担保的吗？
- 现在出的[5.5%](return)的[汇添富理财60天A](product)风险性怎样？
- [泓德泓汇](product)稳吗？
- [泓德裕祥C](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- [泰信中证200](product)风险会是什么
- 我看风险评估[泰达宏利信用合利A](product)是高风险，这个怎么说
- [泰达宏利淘利B](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 好像比[海富通创业板增强A](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [理享+CJ净值管理计划](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- 你认为投资[理享+YG500计划](product)这个项目有没有本金风险？
- 请问那个[益民核心增长](product)风险？
- 为什么[红土创新优淳A](product)的等级为“高风险”？
- [红土创新货币B](product)有什么风险吗？
- [融通新能源](product)有什么风险吗？
- [金信民旺C](product)风险会是什么
- [金元顺安新经济主题](product)有平安财产担保吗?
- 我昨天买了一笔[鑫元货币A](product)，这个风险大吗？
- 你认为投资[鹏华500](product)这个项目有没有本金风险？
- 好像比[鹏华中证高铁产业](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [鹏华兴鑫宝](product)是几星级的产品？
- [鹏华兴鑫宝](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 我最近收到一个[万家日日薪A](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 考虑买招商的和[万家瑞丰A](product)但易是指数型风险会不会比较高
- 和[上投摩根轮动添利A](product)风险度是一样的吧？
- 请问这款[上投摩根量化多因子](product)[3000](amount)，风险大吗
- 我预约的[东吴新趋势价值线](product)资管，风险很大吗？
- [东方启明量化先锋](product)是几颗星？
- [东方核心动力](product)稳吗？
- 我想问下[中信建投聚利](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [中欧红利优享C](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [中邮核心主题](product)感觉上风险还有点高
- [中银多策略](product)抗风险能力怎样，
- [中银稳健增利](product)，风险比较低吧?
- [中银薪钱包](product)，稳定?
- 我想了解一下、[中银金融地产](product)是平安公司担保的吗？
- 听说有一款[中银颐利A](product)产品出问题了
- 请问[交银消费新驱动](product)是否安稳
- [信诚双盈](product)感觉上风险还有点高
- [信达鑫安](product)是几星级的产品？
- 与[光大安诚A](product)从风险性收益性帮我比较分折一下，那个更好？
- 请问[兴业量化精选](product)是否安稳
- 这[兴全300](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [农银汇理平衡双利](product)抗风险能力怎样，
- [创金合信中证1000C](product)项目里没有看到4颗半星
- 我想问下[华信证券陆添金2号](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- 请问那个[华商民营活力](product)风险？
- [华夏成长](product)是几星级的产品？
- 我想问下[华夏沪深300ETF联接A](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [华安可转债B](product)有什么风险吗？
- 我想问一下[华安新回报](product)风险如何？
- [华安聚利18个月A](product)，看了说明书，貌似没有抵押物，只有增信措施？你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [南方宝元债券](product)有什么风险吗？
- [南方日添益E](product)风险等级高吗？
- 我想问下[博时丝路主题A](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [博时中证央企结构调整ETF联接C](product)有平安财产担保吗?
- 现在出的[8.4%](return)的[博时淘金大数据100A](product)风险性怎样？
- 这些小贷很多是[博时量化价值A](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 这[嘉实价值精选](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 为什么[嘉实信用C](product)的等级为“高风险”？
- 请问[嘉实农业产业](product)是否安稳
- 这[国寿安保尊益信用纯债](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [大摩纯债稳定添利C](product)，稳定?
- 你们[大摩纯债稳定添利C](product)有风险吗？
- 我预约的[安信优势增长A](product)资管，风险很大吗？
- [宝盈盈泰](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [富国天时货币B](product)感觉上风险还有点高
- [富国汇利](product)风险等级高吗？
- 我想了解一下、[尊理财70A927号](product)是平安公司担保的吗？
- 好像比[尊理财70B274号](product)收盖高，它的稳定性如何？
- 请问[工银中高等级信用债B](product)是否安稳
- 我想问一下[工银瑞信总回报](product)风险如何？
- [广发主题领先](product)稳吗？
- 这[广发沪港深新起点](product)一直亏损，是不是有问题了?
- 我昨天买了一笔[广发聚瑞](product)，这个风险大吗？
- 这些小贷很多是[广发集利一年A](product)的，会不会出现系统性风险啊
- [建信全球机遇](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 不知[建信天添益C](product)的风险如何
- [征途月月增利8号](product)有平安财产担保吗?
- 和[德邦福鑫A](product)风险度是一样的吧？
- 你们[招商丰德A](product)有风险吗？
- 不知[招商境远](product)的风险如何
- 不知[招商安德保本A](product)的风险如何
- [新疆前海联合汇盈货币B](product)有平安财产担保吗?
- 我最近收到一个[新疆前海联合添利C](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- 我看最近也有关于[易方达原油C人民币](product)违约风险的事件也特别多？
- 这些小贷很多是[易方达沪深300量化](product)的，会不会出现系统性风险啊
- 这些小贷很多是[景顺长城优信增利A](product)的，会不会出现系统性风险啊
- [景顺长城景盈金利A](product)抗风险能力怎样，
- 考虑买招商的和[景顺长城稳定收益C](product)但易是指数型风险会不会比较高
- [景顺长城顺益回报C](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- 我最近收到一个[民生加银家盈月度A](product)可以投不知道你觉得这个靠不靠谱有没有所了解
- [汇添富绝对收益策略](product)，稳定?
- 我看最近也有关于[泓德优选成长](product)违约风险的事件也特别多？
- 好像比[泓德裕鑫纯债C](product)收盖高，它的稳定性如何？
- [泰康恒泰回报C](product)，风险比较低吧?
- 我昨天买了一笔[浦银安盛价值成长A](product)，这个风险大吗？
- [浦银安盛安和回报C](product)风险大吗
- [海富通上证周期ETF联接](product)这个项目怎么样风险系数高吗适合投资吗
- [海富通内需热点](product)，稳定?
- 请问那个[海富通内需热点](product)风险？
- [理享+HK270计划](product)风险大吗
- [8.63%](return)的[申万菱信价值优享](product)风险大吗？
- 和[稳博樱桃红1号A](product)风险度是一样的吧？
- [红土创新优淳B](product)感觉上风险还有点高
- 我想问下[红塔红土人人宝A](product)风险大吗？能按它说的利率兑现吗
- [西部利得新动向](product)的风险等级如何，底层资产的安全性如何？
- 这些小贷很多是[诺安先进制造](product)的，会不会出现系统性风险啊
- [诺德量化核心C](product)的活期安全性没问题吧
- 这[超级智能宝+](product)一直亏损，是不是有问题了?
- [鑫元聚鑫收益增强A](product)是几颗星？
- 意思是活期只有[鑫元货币B](product)稳吗？
- 好像比[钢铁分级](product)收盖高，它的稳定性如何？
- 这些小贷很多是[银华战略新兴](product)的，会不会出现系统性风险啊
- [银华永利A](product)，你帮忙评估一下风险，说明一下风险提示？
- [长信增利策略](product)，风险比较低吧?
- 我想问一下[长盛同丰](product)风险如何？
- 我预约的[鹏华丰信分级A](product)资管，风险很大吗？
- 你们[鹏扬利泽C](product)有风险吗？
- [鹏扬汇利C](product)是几颗星？
- 按[6.1](return)算净值是亏损的
- ，现在上海好多理财产品都出问题，你们产品现在怎么样
- 下半年和明年的债券市场将怎么走，违约风险会不会更大？
- ，方便的时候帮我分析一下[西部证券](product)还是否值得拿，我成本[17w](amount)元，谢谢
- 请问：纸黄金走势如何？
- 我本来[9万多](amount)，昨天跌了[3万多](amount)？
- 那目前[p2p](product)平台靠谱吗？
- 赶紧回款了，换稳妥点的东西
- 哈哈，比陆金所上[尊享](product)理财那些还是靠谱一点
- 到处暴雷
- 四处暴雷
- 这是怎么回事，买了这么多天还亏了钱？
- 陆金所安全吗？现在很多[p2p](product)都毁了
- 没有[百万](amount)起投的我要不要把[陆金宝](product)都换成[存单宝](product),[存单宝](product)收益挺高。[存单宝](product)安全吗？
- 我要无风险收益率
- 请问，我的[稳盈安e](product)尾号为[095907](product)已经逾期90多天，怎么还没担保还款？
- 投资的[爱理财](product)和基金一直跌，是不是该赎回？
- 我投资的[爱理财](product)一直在跌，是否该赎回
- 我的[爱理财](product)还在走低，还能行不，赔死我了，这[爱理财](product)是怎么回事啊？
- [爱理财](product)为啥一直跌，亏损严重啊，还能反弹不，咱是咋的了，推荐给我们这么不靠谱
- 这样亏很多
- 那我亏死了
- 怎么写着本金有可能全部亏损？
- 我上次买了个[6.0](return)的债券，刚通知我提前到期，又要损失很多本金？
- 战略配售的基金，就是说是[cdr](product)打新，那且不是净值不会亏损，什么情况下净值会亏损
- 私募基金要提供什么样财产证明？私募基金安全吗
- [爱理财](product)怎么亏了这么多
- 我看到有个定期的收益是负数，是说我损失了本金吗？
- 这些项目靠谱吗？
- 目前哪种投资理财比较稳定？
- 目前哪些投资理财比较稳定
- [征途月月增利3号](product)[115万](amount)显示亏损[2万3千多](amount)
- 请问我买的基金是否买错了，怎么亏了那么多？
- 那个活期里面有一个[陆钱宝优选](product)，是什么啊，收益这么高，风险不知道怎么样
- 如果不投资金流动性强的固收，那么我还不如把资金去搞股权投资什么的高风险高收益的。
- 这些基金也是安全等级高的是吧
- 不怎么操心的，稳定一些的
- 买[存单宝](product)，亏了[2000](amount)
- 这个产品本金会有损失的可能性吗
- 类固收也亏啊
- 损失好多收益
- 请问一下，唐小僧跑路了，咱们的理财不会受影响吧！
- 你推荐的[平安大华沪深300](product)越亏越多了
- [存单宝](product)是中等风险，不保收益的吧?
- 买[慧盈](product)居然还能亏损
- 。目前投资海边房产靠谱吗
- 这些都百分百稳的吗
- 你们当时忽悠我购买说肯定不会赔每年都是赚的现在都赔成什么样了一直锁定还不让卖
- [100万](amount)现在赔的[76万](amount)了。我这么个资金在你们陆金所投资这么长时间赚的还没有赔的多
- 我买了[15万](amount)[招商](product)，这个产品靠谱吗？
- 基金昨天上午赎回的，怎么今天一看亏那么多
- 几星的
- 安全性一般
- 那这么一算，我亏了[5000](amount)多吗？
- 公募基金收益，稳定性怎么样
- ！网贷[36个月](period)[8.4％](return)可靠吗？
- 不会出现亏损吧
- 今天跌了很多啊
- 赔到本钱的可能性有多大
- [一个月](period)亏那么多
- ，[嘉实超短债](product)也要亏在本金内的呀
- 我[一百多万](amount)放在[存单宝](product)不划算吧？
- 你对陆金所里面的哪些项目的安全是有把握的？
- [慧赢安e](product)及[慧赢安e＋](product)的安全性你是怎么认为的？
- 陆金所[p2p](product)安全性??
- 现在股票怎么亏死了
- 这个产品还亏钱吗
- 这种短债基金也很稳的吧？
- 安全性和[超短债](product)比呢？
- 股灾陆金所有影响吗
- [征途](product)怎么回事的，你不是说有[5.6%](return)的收益，现在越亏越多了
- 这个看不太懂。我希望是安全系数高的产品。
- 资金稳定安全的话我要的。
- 我买的基金一直在下跌，是否赎回止损
- 我在会员转让区买入的两期[彩虹](product)提前还款了，出现了本金都没有给足的现象，请问怎么会出现这种现象？
- 几天亏了[800多](amount)！
- 今天是又亏了呀？
- 几天之内亏[900多](amount)了
- 按照以往的经验，最坏的情况是怎么样的呢？
- 这种个人担保收益如何担保？抵押物是什么？
- ，合同里哪里有体现担保人条款的？
- [现金赢](product)还比较稳定?
- 我们这个止损线是多少？
- 新湖望正资管项目越亏越多，需要止损吗？陆金所理财一年白干了。
- 不仅没有利息还亏本金[12万](amount)
- 都在说陆金所预期，是真的吗？安不安全？
- 之前买的[新湖望正](product)，己亏了[四万](amount)了，如何处理，继续持有还是能退掉呢?
- 这个亏了[23万](amount)
- 最近的基金怎么跌得这么厉害呀？
- 买的那个[爱理财五号](product)还赔了好[几百](amount)了晕哦
- 赔了[一万多](amount)了什么个情况要不要抛出止损啊这笔钱不急用倒是
- 你是说[7.8](return)是净收益吗？这个产品与[尊理财](product)相比谁风险更低
- 本金部分最多亏多少？
- 亏了这么多，是赎回还是不赎回？
- 最近外面好多公司还不起债，都踩雷了
- 没差别，前段时间[太平基金](product)和[国海基金](product)买的也是债券，违约了，那两个基金亏一天跌了[2030%](return)
- 这个近[一年](period)是亏损的
- 还可能亏损么？
- 就是本钱不会亏损的是吧
- 最近[p2p](product)雷了很多啊
- 郭树清说超过[8%](return)要做好本金损失的准备
- 在这个[p2p](product)频繁爆雷时期，我们该如何应对？
- 就是我如果下个月赎回应该不会是亏损是吗？好的谢谢
- 没意思啊，稳健型的也不稳健的
- 会亏损吗
- [智理财](product)的收益比较稳定是吧？
- 我就买了一点。。居然亏[10个点](return)才[45天](period)
- 补仓才亏[5个点](return)。。
- 本金能损失多少
- 这几天我购的基金跌的厉害，怎么回事？
- 我上午买了个网货，我当时没看清楚是贷给个人，[一年](period)[7.84%](return)不知是否安全??
- 我的[财富汇](product)都被提前终止，造成我亏损，但在我投资时你们写的是五星，本金收益有保障。
- 噢不是已经亏了[4万](amount)的意思？
- 除了募资书上面写的资料，另外是不是还有其他的没有公布的信息，我的资金投入后，最坏的可能是什么？
- [存单宝t十1](product)保稳吗？
- 我想知道我一周亏损[1%](return)的项目你们公司到底如何处理
- ，现在的[慧盈安e](product)项目，还是由陆金所保本保收益吗？
- 这个产品安全等级是几星
- ，基金代码，[001158](product)，这几天跌的好厉害，又少了[几万](amount)，??????
- 帮我看下，久铭的平仓线是多少？
- 有没有亏损的可能，或不回购
- 定期[尊理财](product)是什么担保呢？
- 时效点快了应该是五星??
- 最近很多产品都提早结束,在交易区买的都会亏本,陆金所没作出反应?
- 我怀疑客户的资金是不是不安全了？
- 能不能拿回本金？
- 你确定本金和利息是没有问题的吗？
- 我是问下保底昰这么计算不
- 最坏能拿多少收益？
- 基金亏了不少啊??
- 至少本金我要拿回来
- [存单宝](product)看起来收益率可以，风险如何？
- 有必要止损吗
- 我的基金赔的好惨
- 请问26号上线的[平安丰裕1号](product)产品，私募基金，年化收益率[7.8%](return)，[2年](period)期，与[尊理财](product)有什么区别，安全性哪个更高?
- 我最近基金亏了太厉害，暂时不考虑基金
- 最近跌好多
- 陆金所这个平台不会跑路吧？
- 每天都有公司跑路
- 给的都是一星??
- 我看上新了一个[两年](period)期的房地产项目，[7.8%](return)那个，那个是不是会稳一些？
- 中央反复强调收益[6％](return)以上的理财有危险，10％以上有损失本金风险，什么意思呀，这样[p2p](product)都不能买了
- 明白，这就算是保底收益了吧
- 那就损失利息了
- 时间短了，就有损失啊
- 现在可投资的项目越来越少，出什么问题了吗？
- 资管类的项目，陆金所不做担保吗
- 我刚才重新评估了，还是成长型。
- [存单宝](product)为什么会那么高?相对稳定么
- 收益有保底么？
- 会亏到本金吗？
- 劣后保护1比1就是说极端情况下项目亏损50%侯我的投资才可能产生亏本情况
- 它怎么说4.2转会损失本金？
- 再亏下去就该清盘了吧？
- [宏利优享](product)为何不给我们预警？
- 为什么不向客户预警呢？
- 买这个比定期风信大吗？
- 怎么说也是[几千亿](amount)的平台，怎么这么不靠谱呢
- 您帮我看看这样是不是风险较小，并且收益还凑合？
- 同比公募基金，私募基金的优势和安劣势及安全性如何？
- 本金都亏了
- [嘉实](product)亏了好多啊??
- 返的一直降，不稳定。千4能稳定才好
- 跌的好惨
- 当时我购买的时候选的四星半的
- 这个产品怎么样，安全等级好像高一些
- [爱理财](product)预测收益率在[5~8个点](return)，可我投资[1个多月](period)了，还是亏的？如何理解？
- [爱理财](product)，越投越亏
- 买了是从下周一开始算盈亏吗
- 你告诉我，我的本金能不能保住？
- 现在[p2p](product)平台爆雷很多，陆金所安全吧？
- 现在应该怎么操作，才能止损呢？
- 我记得[稳赢](product)的是保底保息，没记错吧
- [尊理财](product)本金怎么会少呢
- 这个项目也是目前比较安全可靠的对吧？
- 每天有波动吧？有可能损失吧
- 我看了下三星半，犹豫了一下
- 买这基金会不会亏
- 不至于亏本吧
- 应该不会亏吧
- 本金也还回来不
- [智慧8+](product)亏损线是设多少
- 最差情形是本金损失？
- 这个不会亏到本金吧
- 今天跌的话，就再补一点的
- 嗯，天天看这里跑路那里跑路，搞得心惊胆战的
- 为啥会有一天亏损[1000](amount)多？
- 这些产品安全系数怎么样？
- 就是安全系数高是吧
- 感觉网贷更实惠安全性还高
- 那我投资的[稳盈安e](product)会有影吗？监管严格了，陆金所还安金吗？
- 本金应该不至于回不来吧
- 好的呢谢谢这个产品没踩雷吧??
- [陆钱宝](product)[6.6](return)的那个靠谱吗
- 应该说收益低说明本金相对安全
- 这个是不是保证本金的我看是4.5星的
- 基金现在是不是亏了？
- [广发证券33天期](product)[0-30%](return)收益，是否最多亏利息，本金没风险？
- 这款是保底的？
- 请问最近有没有有担保的产品啊？
- 收益不稳，持短期持有说不定要赔钱
- 他这会不会像股票一样一下子就让你亏掉那么多？
- 不会刚买就亏[一万](amount)吧
- 这个项目现在是什么情况呢？你们不会也跑路吧??
- 再跌要止损线了
- 我晕，他们公司要么不公布净值，要么就是大亏??
- 直接到止损线怎么办？什么配置都没有，不就上来诈骗了吗
- 亏损风险目测还好，风险是收益返还周期，你看呢
- 是陆金所的吗？安全吗？
- 怎么才能止损
- 网贷产品还是比较稳定是吧？
- 就是后面那个稳点
- 算了，要么还是这个吧，关键还是要稳健，才是最关键的
- 今天看了一下，越跌越厉害，亏了快[二十万](amount)了。现在只剩两个多月，还起得来吗
- 所以本金也可以收不回？
- 好吧，之前买的时候说的那么好那么安全，现在这样，真的太不可信了
- 最近爆出那个唐小僧平台钱拿不回来了?我想问一下我们平台会不会有这种情况？
- 今天我看到又跌了
- 亏了这么多
- 我看到最近一段时间，总资产都在不断减少，是不是还是因为那个产品在跌？怎么跌得这么厉害呢？要不要赎回？
- 一天按最低的一百来说，到现在至少损失一千块啊，也没有个补偿吗
- 有结果了吗？真心担心其安全性
- 正常兑付还能亏本金，这样不对啊
- 还是看些比较保险的吧
- [陆钱宝](product)的收益是稳定的吗？
- 我买的私募咋回事？前几天还亏[几万](amount)，今天怎么超过[100万](amount)了，盈亏幅度这么大？
- [尊理财](product)的[2年](period)[7.4](return)的利率可靠吗？
- 看看这个行不行
- 谢谢！我看到有一个[智慧8](product)，好吗？
- [6.95%](return)风险是不是很高
- [存单宝](product)[6.19%](return)的也是中风险哦
- [存单宝](product)[6.19%](return)的也是中风险哦
- [两年期](period)[7.8](return)的项目风险是多少？还是保本型？
- [两年期](period)[7.8](return)的项目风险是多少？还是保本型？
- 最高是[7.8%](return)然后不保本，我不会考虑
- [7.8](return)的保本资金增强是吧
