## intent:invest_period
- [平安宝-富盈](product)期限是多久没看出来
- 我的[平安宝-28日聚财](product)不能赎回的？
- [平安宝-14日聚财](product)没退出呢啥时候到期
- [14日聚财](product)何时可以赎回
- [平安宝-芝麻开花理财计划](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 买了[19万](amount)的[疏楼E](product)，因为是周期型的，到期么？
- 这个[宝尊宝](product)要这么长时间啊
- [宝尊包](product)没退出呢啥时候到期
- [包尊包](product)建议持多久
- [保中宝](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 刚才发那个[E生保](product)赎回就马上到账么？
- [GHR](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 本人投资的[零活宝](product)什么时候到期啊？
- 那你看如果发行的[资管计划](product)是[29天](period)以上的就打电话给我
- [珠江人寿](product)要持有[一年内](period)啊
- 这个[珠江宝赢一号](product)要这么长时间啊
- 我的[中央银行票据](product)不能赎回的？
- [中信](product)的产品，是不是满[499天](period)后随时可赎回？
- [中山证券](product)期限是多久没看出来
- 请问我现在可以赎回[中山证券](product)吗?
- 你说的[智灵宝](product)是[3个月](period)的?
- [28日灵活宝](product)没退出呢啥时候到期
- [芝麻開花](product)那只基金封闭期原来说是[607天](period)，现在过了一个为什么还封闭
- 我有2笔[芝麻开花理财](product)今天到期，怎么赎回？
- 上次你推荐的[臻享保尊宝](product)，怎么赎回啊
- 我的[两万](amount)的[长生人寿](product)怎么赎回
- [小融E](product)那只基金封闭期原来说是[607天](period)，现在过了一个为什么还封闭
- 我想问下[长安货币A](product)可以提前赎回吗？
- 我有2笔[债券型保险](product)今天到期，怎么赎回？
- 本人投资的[粤股交-悦享理财](product)什么时候到期啊？
- 刚才发那个[曰利宝](product)赎回就马上到账么？
- 这个[氧气贷款](product)好像是灵活赎回？
- 请问一下，[扬子江](product)好久时间可以赎回？
- 上次你推荐的[央票](product)，怎么赎回啊
- 我已买了[兴全货币](product)但没法赎回
- [信安门店](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- 今天五点左右用券买的[3000](amount)[现金赢](product)什么时候可以赎回？
- [现金宝](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- [现金宝](product)的规则就是要把资金放满[29天](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- [稳赢变现通](product)，[现金羸](product)？有锁定期吗
- 问一下[稳赢安逸+](product)赎回有没有限制
- [稳赢安逸](product)没退出呢啥时候到期
- 我有2笔[稳赢安E](product)今天到期，怎么赎回？
- [稳赢安](product)期限是多久没看出来
- [稳盈-鑫保](product)下次什么时候可以赎回
- [稳盈—安业](product)期限是多久没看出来
- 麻烦问下[稳盈-安E+](product)投资后随时可以赎回吗？
- [稳盈安E+](product)上面是分别标的是多少天呢？
- [稳盈-安E](product)那只基金封闭期原来说是[一年内](period)，现在过了一个为什么还封闭
- 我的[稳盈E享](product)赎回24小时了还没到账？
- 我已买了[稳盈-E保](product)但没法赎回
- [稳盈E保](product)的规则就是要把资金放满[499天](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- [万能险](product)[一年内](period)才能赎回吗？
- 那你看如果发行的[赎楼艺](product)是[607天](period)以上的就打电话给我
- [深圳市聚鑫联资产管理有限责任公司](product)[3年](period)才能赎回吗？
- 我有2笔[深圳聚昇资产管理有限公司](product)今天到期，怎么赎回？
- 我想赎回部分[上海证券交易所](product)行吗？
- [齐鲁资管](product)超过[100w](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- [平安证券](product)到底什么时候能赎回
- [平安融资担保（天津）有限公司](product)[一年内](period)封闭，怎样
- 曾经购买的[诺安基金](product)如何赎回？
- [陆金宝T+0](product)灵活赎回能买吗
- [陆金宝t+0](product)那个几年退出
- 曾经购买的[陆基金](product)如何赎回？
- [零活寶](product)超过[两万](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- [灵活宝](product)是不是[499天](period)不能赎回
- [君康人寿](product)赎回要多久呢
- [聚盈—月月盈](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- 我的[100万](amount)的[聚盈月月盈](product)怎么赎回
- 我赎回[聚才](product)[98万](amount)多，怎么快一周了还没有到帐啊
- 为什么我的[金元顺安金元宝](product)到期了，它还是在封闭期
- [金盈通](product)，[现金羸](product)？有锁定期吗
- [金鳞稳享](product)，今天可以赎回吗
- 曾经购买的[汇赢1号](product)如何赎回？
- 上次你推荐的[汇享](product)，怎么赎回啊
- [汇享计划](product)[607天](period)封闭，怎样
- [汇添富](product)，今天可以赎回吗
- [增赢宝](product),[汇票](product)？有锁定期吗
- [华安标普全球石油](product)，今天可以赎回吗
- [广州金融资产交易中心](product)的产品，是不是满[607天](period)后随时可赎回？
- [富盈宝宝](product)灵活赎回能买吗
- [富盈+](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[一年内](period)结束分配？
- [富登投资信用担保有限公司](product)没退出呢啥时候到期
- 我想问下[短线宝](product)可以提前赎回吗？
- [零活宝28日](product)下次什么时候可以赎回
- [鼎顺通定向委托投资系列](product)什么时候到期？
- [彩虹平安安富060B号](product)每[3个月](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- [彩虹绿城](product)那个几年退出
- [彩虹-聚达25Y号](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[29天](period)结束分配？
- 我[6000](amount)的[彩虹恒协](product)怎么赎回
- 新出的[彩虹-合景泰富运](product)一般期限几天
- 上次你推荐的[财富慧](product)，怎么赎回啊
- 今天五点左右用券买的[100万](amount)[宝赢一号](product)什么时候可以赎回？
- 我赎回[安盈融政通](product)[两万](amount)多，怎么快一周了还没有到帐啊
- [安盈-票据](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 我的[安逸+](product)是否可以赎回了
- 最近的[安鑫系列](product)时间很都长吗
- 刚才发那个[安鑫](product)赎回就马上到账么？
- 最近的[安E十](product)时间很都长吗
- [t+28](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- [t+1](product)何时可以赎回
- [T+0](product)要持有[3年](period)啊
- 这个[T（成交日）+1](product)好像是灵活赎回？
- [T（成交日）＋1](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- [货币型](product)什么时候到期？
- [债券型](product)[499天](period)可以赎回吗？
- 我已买了[PE股权](product)但没法赎回
- [股票型基金](product)没退出呢啥时候到期
- [尊理财](product)那个几年退出
- 我有一单[债券型基金](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- 这个[资管活期](product)好像是灵活赎回？
- 请问[货币型基金](product)认购结束后封闭期有多长？
- 我[100w](amount)的[陆金宝](product)怎么赎回
- 请问这种[基金代销](product)，如何赎回？
- 我的[久盈计划](product)不能赎回的？
- 我赎回[信理财](product)[百万](amount)多，怎么快一周了还没有到帐啊
- [陆金宝](product)下次什么时候可以赎回
- 你说的[聚金](product)是[3年](period)的?
- 刚才发那个[金色人生](product)赎回就马上到账么？
- [稳盈-安E](product)下次什么时候可以赎回
- [立盈-聚信](product)是不是[29天](period)不能赎回
- [乐享](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 那个[慧盈](product)赎回一天只能[98万](amount)？
- 我想赎回部分[税延型](product)行吗？
- [众盈](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[3年](period)结束分配？
- 我[3000](amount)的[任我行](product)怎么赎回
- 我看了一下[GHR2号计划](product)，投资期仍然是[499天](period)。
- 曾经购买的[万家丰益上证50C](product)如何赎回？
- 买了[100万](amount)的[万家家瑞A](product)，因为是周期型的，到期么？
- [万家玖盛9个月C](product)[267天](period)封闭，怎样
- 问一下[万家臻选](product)赎回有没有限制
- [上投摩根强化回报A](product)[29天](period)封闭，怎样
- 最近的[上银新兴价值成长](product)时间很都长吗
- [东方周期优选](product)是不是[29天](period)不能赎回
- 新出的[东方大健康](product)一般期限几天
- [东海美丽中国](product)期限是多久没看出来
- [中信证券季季增利纯债](product)可以随时赎回吗
- 那你看如果发行的[中海分红增利](product)是[3年](period)以上的就打电话给我
- 新出的[中融货币A](product)一般期限几天
- 请问这种[中银收益A](product)，如何赎回？
- [中银新动力](product)到底什么时候能赎回
- 我想问下[中银理财30天A](product)可以提前赎回吗？
- 我的[交银先进制造](product)是否可以赎回了
- 问一下[交银强化回报C](product)赎回有没有限制
- 请问一下，[交银货币A](product)好久时间可以赎回？
- 上次你推荐的[信诚中证800医药](product)，怎么赎回啊
- [信达澳银稳定B](product)那个几年退出
- [先锋精一A](product)[3年](period)封闭，怎样
- [光大银发商机主题](product)没退出呢啥时候到期
- 那你看如果发行的[兴银双月理财A](product)是[3年](period)以上的就打电话给我
- [创金合信工业周期精选C](product)那个几年退出
- [前海开源中证大农业](product)灵活赎回能买吗
- 为什么我的[前海开源现金增利A](product)到期了，它还是在封闭期
- [增赢宝](product),[前海开源盈鑫A](product)？有锁定期吗
- 问一下[华安大中华升级](product)赎回有没有限制
- 我已买了[华宝宝鑫一年A](product)但没法赎回
- 新出的[华富恒财定开C](product)一般期限几天
- 刚才发那个[华富永鑫A](product)赎回就马上到账么？
- 我看了一下[华泰柏瑞沪深300ETF联接C](product)，投资期仍然是[3年](period)。
- [南方深成ETF联接A](product)何时可以赎回
- [博时中证500A](product)每[607天](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- 最近的[博时新起点A](product)时间很都长吗
- 新出的[博时稳健回报C](product)一般期限几天
- [博时行业轮动](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 曾经购买的[博时银智大数据100A](product)如何赎回？
- [国投瑞银新增长](product)什么时候到期？
- [国泰信用A](product)超过[19万](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- [国泰央企改革](product)没退出呢啥时候到期
- [国泰深证TMT50](product)期限是多久没看出来
- [国泰睿吉A](product)超过[百万](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- 曾经购买的[国泰金龙债券C](product)如何赎回？
- [国金鑫盈货币](product)的规则就是要把资金放满[29天](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- 你说的[境外FOF基金-广发钧策-005A号](product)是[29天](period)的?
- [大成新锐产业](product)赎回要多久呢
- [天弘中证高端装备制造A](product)[607天](period)封闭，怎样
- 这个[天弘现金A](product)好像是灵活赎回？
- 我的[天治新消费](product)可以赎回了吗？
- [富国收益宝A](product)要持有[一年内](period)啊
- 你说的[富国收益宝A](product)是[607天](period)的?
- [工资宝](product)要持有[3年](period)啊
- 我的[工银瑞信添福A](product)不能赎回的？
- [平安大华鑫享A](product)没退出呢啥时候到期
- [平安稳信2号](product)没退出呢啥时候到期
- [广发中证全指可选消费ETF联接A](product)[607天](period)可以赎回吗？
- [广发中证军工ETF联接C](product)期限是多久没看出来
- [建信民丰回报](product)可以随时赎回吗
- [征途月月增利7号](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[3年](period)结束分配？
- 请问[招商沪深300A](product)认购结束后封闭期有多长？
- 为什么我买的[新华趋势领航](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- [方正富邦货币A](product)，今天可以赎回吗
- 我的[易基黄金](product)不能赎回的？
- 这个[易方达安心回报B](product)好像是灵活赎回？
- 我的[易方达并购重组](product)可以赎回了吗？
- 今天五点左右用券买的[百万](amount)[易方达蓝筹精选](product)什么时候可以赎回？
- 麻烦问下[易方达高等级信用债C](product)投资后随时可以赎回吗？
- [增赢宝](product),[景顺长城新兴成长](product)？有锁定期吗
- [景顺长城景盈双利C](product)的产品，是不是满[3个月](period)后随时可赎回？
- 我想问下[民生加银岁岁增利A](product)可以提前赎回吗？
- 我想问下[汇添富医药保健A](product)可以提前赎回吗？
- [汇添富国企创新增长](product)没退出呢啥时候到期
- 我昨天赎回[20万](amount)[浦银安盛幸福回报A](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- [理享+HK5年计划生产验证2号产品](product)期限是多久没看出来
- 我想赎回部分[生物科技](product)行吗？
- [申万菱信新能源汽车](product)可以随时赎回吗
- [西部利得天添鑫货币B](product)要持有[一年内](period)啊
- 我的[诺安增利B](product)可以赎回了吗？
- [诺安泰鑫一年A](product)可以随时赎回吗
- [诺安积极回报](product)没退出呢啥时候到期
- 问一下[量化优选](product)赎回有没有限制
- 今天五点左右用券买的[98万](amount)[金信价值精选C](product)什么时候可以赎回？
- 请问我现在可以赎回[银华信息科技量化A](product)吗?
- [银华永兴](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[29天](period)结束分配？
- [长信内需成长A](product)建议持多久
- [增赢宝](product),[长信利鑫](product)？有锁定期吗
- 为什么我的[长城新优选A](product)到期了，它还是在封闭期
- 那你看如果发行的[长盛养老健康产业](product)是[607天](period)以上的就打电话给我
- [长盛量化红利策略](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 我之前买的那个[陆金宝-短债](product)的私募产品，之前说是[半年左右](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 请问一下，[鹏华丰信分级B](product)好久时间可以赎回？
- [鹏华养老2035三年](product)没退出呢啥时候到期
- 本人投资的[万家现金宝A](product)什么时候到期啊？
- 你说的[上投摩根科技前沿](product)是[267天](period)的?
- 本人投资的[东吴沪深300A](product)什么时候到期啊？
- [东方稳健回报](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 我的[中欧康裕A](product)赎回24小时了还没到账？
- [中欧康裕A](product)什么时候到期？
- [中海纯债C](product)，[现金羸](product)？有锁定期吗
- [中融智选红利A](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- [中融睿祥一年A](product)，[现金羸](product)？有锁定期吗
- [中邮核心优势](product)的产品，是不是满[3个月](period)后随时可赎回？
- [中金策略](product)是不是[29天](period)不能赎回
- 我昨天申请的[中金金序量化蓝筹A](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- [中银如意宝B](product)赎回要多久呢
- [中银如意宝B](product)超过[98万](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- 请问我现在可以赎回[中银如意宝B](product)吗?
- 刚才发那个[交银双利C](product)赎回就马上到账么？
- [交银货币B](product)期限是多久没看出来
- 我的[信诚货币A](product)可以赎回了吗？
- 你说的[兴业聚优](product)是[29天](period)的?
- 请问这种[兴银双月理财B](product)，如何赎回？
- [农银汇理恒久增利A](product)每[499天](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- 我的[净玺洛德母基金](product)是否可以赎回了
- 这个[前海开源现金增利B](product)好像是灵活赎回？
- 你说的[华夏上证50ETF联接A](product)是[一年内](period)的?
- [华安信用增强](product)的规则就是要把资金放满[3个月](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- [华宝上证180价值ETF联接](product)要持有[3年](period)啊
- 最近的[华富安享](product)时间很都长吗
- 请问一下，[华泰柏瑞稳健收益A](product)好久时间可以赎回？
- 问一下[南方中债10年期国债A](product)赎回有没有限制
- 我有2笔[南方中证互联网](product)今天到期，怎么赎回？
- 今天五点左右用券买的[20万](amount)[南方融尚再融资主题精选](product)什么时候可以赎回？
- [博时安丰18个月C](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- [博时裕乾C](product)建议持多久
- [博时逆向投资A](product)的规则就是要把资金放满[3个月](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- 我的[博时逆向投资A](product)赎回24小时了还没到账？
- [博时量化价值C](product)什么时候到期？
- [博时鑫泽A](product)到底什么时候能赎回
- [嘉实低价策略](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 买了[100万](amount)的[国富岁岁恒丰A](product)，因为是周期型的，到期么？
- 我的[国富新机遇A](product)可以赎回了吗？
- [国寿安保尊利增强回报C](product)快速赎回受限吗？
- [国寿安保稳健回报A](product)，现金羸？有锁定期吗
- [国泰可转债](product)什么时候到期？
- [国泰稳益A](product)，[现金羸](product)？有锁定期吗
- 我昨天申请的[国金国鑫灵活配置](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- [大成强化收益A](product)期限是多久没看出来
- [天弘丰利](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[499天](period)结束分配？
- [天弘天盈](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- [富国文体健康](product)[3年](period)才能赎回吗？
- 我昨天赎回[20万](amount)[富国研究优选沪港深](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- 你说的[尊理财70A826号](product)是[一年内](period)的?
- 我的[山西证券改革精选](product)可以赎回了吗？
- 请问[工银瑞信中证传媒](product)认购结束后封闭期有多长？
- [平安大华沪港深高股息](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- 我的[广发稳鑫保本](product)是否可以赎回了
- 那你看如果发行的[建信中证500C](product)是[半年左右](period)以上的就打电话给我
- [建信环保产业](product)[267天](period)封闭，怎样
- [征途月月增利6号](product)超过[98万](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- [德邦纯债C](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- [招商MSCI中国A股A](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- 为什么我买的[招商丰茂C](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- [招商招盈18个月](product)的产品，是不是满[607天](period)后随时可赎回？
- [招商招益A](product)超过[19万](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- 麻烦问下[新华丰利A](product)投资后随时可以赎回吗？
- [新华科技创新主题](product)可以随时赎回吗
- [新疆前海联合国民健康](product)[267天](period)封闭，怎样
- [方正富邦货币B](product)要持有[607天](period)啊
- 我的[易方达纯债1年C](product)是否可以赎回了
- [暖流月月赢1号](product)那个几年退出
- 请问我现在可以赎回[正前方掘金1号债券](product)吗?
- [汇添富全球消费人民币A](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- 最近的[汇添富年年益C](product)时间很都长吗
- 我的[汇添富理财7天A](product)可以赎回了吗？
- 我赎回[汇添富逆向投资](product)[19万](amount)多，怎么快一周了还没有到帐啊
- [泰信天天收益B](product)灵活赎回能买吗
- [泰康沪港深精选](product)何时可以赎回
- 我之前买的那个[泰达宏利活期友A](product)的私募产品，之前说是[267天](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 问一下[浙商聚盈纯债C](product)赎回有没有限制
- [浦银安盛日日丰A](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- [海富通风格优势](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 刚才发那个[理享+HK5年计划1号](product)赎回就马上到账么？
- 我想问下[理享+HK5年计划1号](product)可以提前赎回吗？
- [申万菱信安泰增利](product)的规则就是要把资金放满[3年](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- 麻烦问下[私理财DO181E号](product)投资后随时可以赎回吗？
- 我之前买的那个[融通中证全指证券](product)的私募产品，之前说是[607天](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 这个[融通通泰保本A](product)要这么长时间啊
- [诺安双利](product)[607天](period)可以赎回吗？
- 我昨天申请的[诺安和鑫](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- [诺安聚利C](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[半年左右](period)结束分配？
- [诺安货币A](product)灵活赎回能买吗
- 请问一下，[金信民兴A](product)好久时间可以赎回？
- [金元顺安沣楹](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- 新出的[金鹰元禧C](product)一般期限几天
- 我之前买的那个[金鹰元禧C](product)的私募产品，之前说是[607天](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 最近的[鑫元价值精选A](product)时间很都长吗
- [银华优势企业](product)那只基金封闭期原来说是[半年左右](period)，现在过了一个为什么还封闭
- 为什么我买的[银河银信添利B](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 我想问下[长城积极增利A](product)可以提前赎回吗？
- 为什么我买的[长安宏观策略](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- [长安泓润纯债A](product)的产品，是不是满[一年内](period)后随时可赎回？
- 请问我现在可以赎回[长安货币A](product)吗?
- [长安鑫禧C](product)超过[19万](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- 我看了一下[长江趋势掘金](product)，投资期仍然是[267天](period)。
- 我有一单[长盛同德](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- 这个[鹏华信用增利B](product)好像是灵活赎回？
- [鹏华文化传媒娱乐](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- [上投摩根策略精选](product)[29天](period)可以赎回吗？
- 买了[3000](amount)的[上投摩根货币A](product)，因为是周期型的，到期么？
- [上银慧财宝B](product)超过[100万](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- [上银慧财宝B](product)那个几年退出
- 请问一下，[中欧瑾灵A](product)好久时间可以赎回？
- [中科沃土沃安](product)，今天可以赎回吗
- [中融融信双盈A](product)下次什么时候可以赎回
- [中邮货币A](product)[3个月](period)封闭，怎样
- [中金MSCI中国A股质量A](product)何时可以赎回
- 我的[中银主题策略](product)是否可以赎回了
- 我之前买的那个[中银理财7天A](product)的私募产品，之前说是[29天](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- [中银裕利A](product)下次什么时候可以赎回
- [九泰锐丰](product)[267天](period)封闭，怎样
- 你说的[先锋现金宝](product)是[267天](period)的?
- 我[5000](amount)的[农银汇理沪深300A](product)怎么赎回
- [农银汇理消费主题A](product)要持有[一年内](period)啊
- 请问[创金合信汇誉A](product)认购结束后封闭期有多长？
- [增赢宝](product),[券商分级](product)？有锁定期吗
- [前海开源周期优选C](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- [前海开源新经济](product)下次什么时候可以赎回
- [华商乐享互联网](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 刚才发那个[华商收益增强B](product)赎回就马上到账么？
- [华商未来主题](product)[3个月](period)可以赎回吗？
- 曾经购买的[华夏现金宝B](product)如何赎回？
- [华安中证银行](product)的产品，是不是满[29天](period)后随时可赎回？
- 为什么我买的[华安创新](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- [华宝中证100](product)要持有[267天](period)啊
- [华宝宝康消费品](product)[3个月](period)可以赎回吗？
- [华宝宝鑫一年C](product)下次什么时候可以赎回
- 这个[华泰柏瑞增利B](product)要这么长时间啊
- 曾经购买的[南方原油C](product)如何赎回？
- [博时抗通胀](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- 我的[博时汇享纯债A](product)不能赎回的？
- [博时特许价值A](product)，[现金羸](product)？有锁定期吗
- [博时裕利纯债](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 这个[嘉实文体娱乐A](product)要这么长时间啊
- [嘉实超短债](product)可以随时赎回吗
- 那个[嘉实量化阿尔法](product)赎回一天只能[百万](amount)？
- [国富日鑫月益30天A](product)每[3年](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- 那你看如果发行的[国投瑞银钱多宝A](product)是[29天](period)以上的就打电话给我
- [国泰睿信平衡](product)，[现金羸](product)？有锁定期吗
- 请问这种[国泰福益](product)，如何赎回？
- 我赎回[国联安货币A](product)[20万](amount)多，怎么快一周了还没有到帐啊
- [国金众赢](product)[499天](period)才能赎回吗？
- 曾经购买的[大成景穗A](product)如何赎回？
- [安信中证一带一路](product)超过[4000](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- [安信新成长A](product)什么时候到期？
- 那你看如果发行的[安君宝/安伊宝高发癌症保障计划](product)是[267天](period)以上的就打电话给我
- [富国国有企业债C](product)[29天](period)封闭，怎样
- [富国消费主题](product)[499天](period)才能赎回吗？
- 我的[工银养老2035三年](product)是否可以赎回了
- [工银瑞信双利A](product)的产品，是不是满[29天](period)后随时可赎回？
- 本人投资的[广发中证500ETF联接C](product)什么时候到期啊？
- [广发可转债C](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- 我的[广发百发大数据策略价值A](product)可以赎回了吗？
- 这个[广发纯债A](product)好像是灵活赎回？
- [建信创业板ETF联接C](product)那个几年退出
- 最近的[招商沪深300C](product)时间很都长吗
- [新华安享多裕定开](product)可以随时赎回吗
- [易方达上证50指数A](product)那个几年退出
- 请问[昭融天风金泽价值优选1号](product)认购结束后封闭期有多长？
- 那你看如果发行的[汇添富互利分级A](product)是[半年左右](period)以上的就打电话给我
- [增赢宝](product),[汇添富优选回报A](product)？有锁定期吗
- [汇添富年年泰A](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[半年左右](period)结束分配？
- 我有2笔[汇添富年年泰A](product)今天到期，怎么赎回？
- 那个[汇添富理财7天B](product)赎回一天只能[19万](amount)？
- 请问一下，[浦银安盛日日丰B](product)好久时间可以赎回？
- 我的[浦银安盛红利精选](product)赎回24小时了还没到账？
- [申万菱信中证申万证券](product)[29天](period)封闭，怎样
- [申万菱信价值优先](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- [融通可转债C](product)那只基金封闭期原来说是[267天](period)，现在过了一个为什么还封闭
- 请问[融通蓝筹成长](product)认购结束后封闭期有多长？
- 最近的[西部利得新动力A](product)时间很都长吗
- [西部利得稳健双利A](product)的产品，是不是满[267天](period)后随时可赎回？
- [西部利得行业主题优选C](product)超过[98万](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- 最近的[诺德成长精选A](product)时间很都长吗
- [财通升级](product)到底什么时候能赎回
- [金鹰货币B](product)下次什么时候可以赎回
- [银华信息科技量化C](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- 刚才发那个[长城工资宝A](product)赎回就马上到账么？
- 请问[长城稳固收益C](product)认购结束后封闭期有多长？
- 我有2笔[长安产业精选C](product)今天到期，怎么赎回？
- [长安货币B](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- 我的[长盛双月红1年期A](product)赎回24小时了还没到账？
- [鹏华医疗保健](product)何时可以赎回
- 麻烦问下[【测试19】浙金信托•某项目集合资金信托计划](product)投资后随时可以赎回吗？
- 请问这种[【生产验证】--华融测试使用集合资金信托计划](product)，如何赎回？
- [万家信用恒利A](product)快速赎回受限吗？
- [上投摩根双债增利A](product)下次什么时候可以赎回
- [东方人工智能主题](product)上面是分别标的是多少天呢？
- [东方惠新A](product)，今天可以赎回吗
- 我有一单[东方永熙18个月C](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- [中信保诚至兴A](product)下次什么时候可以赎回
- 我的[中欧康裕C](product)可以赎回了吗？
- 你说的[中欧瑾源C](product)是[3年](period)的?
- [中欧盛世](product)期限是多久没看出来
- 为什么我买的[中欧行业成长C](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- [中融恒信纯债C](product)下次什么时候可以赎回
- 那个[中融智选红利C](product)赎回一天只能[6000](amount)？
- 麻烦问下[中融鑫视野A](product)投资后随时可以赎回吗？
- 为什么我买的[中金金序量化蓝筹C](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 我的[中银安心回报半年](product)是否可以赎回了
- [中银美丽中国](product)灵活赎回能买吗
- [交银全球自然资源](product)期限是多久没看出来
- [兴业聚名](product)灵活赎回能买吗
- 我[100w](amount)的[农银汇理7天理财A](product)怎么赎回
- [前海开源沪港深大消费A](product)下次什么时候可以赎回
- 我的[华夏债券C](product)是否可以赎回了
- 我的[华安宝利配置](product)赎回24小时了还没到账？
- 我看了一下[华宝中证医疗](product)，投资期仍然是[607天](period)。
- [华宝核心优势](product)的规则就是要把资金放满[607天](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- 最近的[华宝沪深300](product)时间很都长吗
- 我的[华宝量化对冲A](product)可以赎回了吗？
- 买了[3000](amount)的[华泰柏瑞精选回报](product)，因为是周期型的，到期么？
- [南方安享绝对收益](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 我昨天申请的[南方安睿](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- [合盈1号](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- [嘉合磐石A](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- 我有一单[国富岁岁恒丰C](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- [国富日鑫月益30天B](product)的产品，是不是满[一年内](period)后随时可赎回？
- [增赢宝](product),[国寿安保养老产业](product)？有锁定期吗
- 我看了一下[国投瑞银顺鑫](product)，投资期仍然是[29天](period)。
- [国投瑞银顺鑫](product)赎回要多久呢
- [国泰成长优选](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- [国泰纳斯达克100](product)上面是分别标的是多少天呢？
- [大成互联网思维](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 我的[大成消费主题](product)不能赎回的？
- 请问我现在可以赎回[天弘中证800C](product)吗?
- [天弘添利](product)何时可以赎回
- 请问我现在可以赎回[安信安盈保本A](product)吗?
- [家有儿女少儿意外保险(生产验证)](product)超过[3000](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- 新出的[富国中小盘精选](product)一般期限几天
- [富国中证新能源汽车](product)那个几年退出
- 请问我现在可以赎回[富国高端制造行业](product)吗?
- [增赢宝](product),[工银瑞信丰收回报C](product)？有锁定期吗
- [工银瑞信文体产业](product)的规则就是要把资金放满[607天](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- 那你看如果发行的[工银瑞信绝对收益B](product)是[半年左右](period)以上的就打电话给我
- 我的[广发制造业精选](product)可以赎回了吗？
- [广发成长优选](product)下次什么时候可以赎回
- 本人投资的[广发聚鑫A](product)什么时候到期啊？
- 本人投资的[广证乌商行2号基金](product)什么时候到期啊？
- 那个[招商丰裕A](product)赎回一天只能[100w](amount)？
- 刚才发那个[招商安荣A](product)赎回就马上到账么？
- [招商招益C](product)可以随时赎回吗
- 为什么我买的[易方达丰和](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 刚才发那个[易方达信息产业](product)赎回就马上到账么？
- 我昨天赎回[20万](amount)[易方达科瑞](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- [景顺长城动力平衡](product)到底什么时候能赎回
- 那你看如果发行的[泓德裕康C](product)是[一年内](period)以上的就打电话给我
- 本人投资的[泰信智选成长](product)什么时候到期啊？
- 那个[泰达宏利逆向策略](product)赎回一天只能[3000](amount)？
- 刚才发那个[海富通富睿C](product)赎回就马上到账么？
- 我昨天申请的[海富通量化前锋A](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- [增赢宝](product),[理享+BH365计划](product)？有锁定期吗
- 我之前买的那个[融通中国概念](product)的私募产品，之前说是[3年](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 我的[融通现金宝A](product)不能赎回的？
- [诺安中证100](product)没退出呢啥时候到期
- [诺安策略精选](product)没退出呢啥时候到期
- [增赢宝](product),[财富汇-理享+GHR5号365计划](product)？有锁定期吗
- [财富汇-理享+HK365计划7号](product)快速赎回受限吗？
- 那个[金信民兴C](product)赎回一天只能[百万](amount)？
- 我的[金裕1号](product)赎回24小时了还没到账？
- [鑫元鑫趋势C](product)要持有[499天](period)啊
- 为什么我买的[银河鑫利A](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- [长信利信](product)要持有[499天](period)啊
- [长信银利精选混合](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- 我[两万](amount)的[长盛互联网+](product)怎么赎回
- 我有一单[长盛同裕纯债C](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- 问一下[陆金宝T+1](product)赎回有没有限制
- 那个[鹏华中证信息技术](product)赎回一天只能[98万](amount)？
- 我的[鹏华丰泰A](product)赎回24小时了还没到账？
- 这个[鹏华创业板](product)好像是灵活赎回？
- 这个[万家天添宝货币A](product)好像是灵活赎回？
- [万家消费成长](product)那个几年退出
- 我想赎回部分[东吴安享量化](product)行吗？
- 请问一下，[东海祥瑞A](product)好久时间可以赎回？
- [中欧丰泓沪港深C](product)灵活赎回能买吗
- [中欧稳健收益A](product)的产品，是不是满[267天](period)后随时可赎回？
- 我有2笔[中海增强收益C](product)今天到期，怎么赎回？
- 我的[中海量化策略](product)赎回24小时了还没到账？
- [中航新起航C](product)那个几年退出
- 最近的[中药基金](product)时间很都长吗
- [中金瑞祥A](product)，现金羸？有锁定期吗
- [中金纯债A](product)[499天](period)封闭，怎样
- 我有一单[中银智能制造](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- 我的[中银裕利C](product)可以赎回了吗？
- [九逸多策略2号](product)那个几年退出
- 那个[信诚量化阿尔法](product)赎回一天只能[百万](amount)？
- 本人投资的[先锋安盈纯债C](product)什么时候到期啊？
- 今天五点左右用券买的[19万](amount)[先锋聚利A](product)什么时候可以赎回？
- 刚才发那个[兴业年年利](product)赎回就马上到账么？
- 刚才发那个[兴业裕丰](product)赎回就马上到账么？
- [农银汇理7天理财B](product)快速赎回受限吗？
- [创金合信量化核心A](product)[3个月](period)封闭，怎样
- [创金睿选](product)的规则就是要把资金放满[半年左右](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- [前海开源沪港深隆鑫A](product)快速赎回受限吗？
- 问一下[前海开源聚财宝A](product)赎回有没有限制
- [华商万众创新](product)没退出呢啥时候到期
- 请问[华商健康生活](product)认购结束后封闭期有多长？
- [增赢宝](product),[华夏纯债A](product)？有锁定期吗
- [华夏货币A](product)可以随时赎回吗
- 我有2笔[华夏货币A](product)今天到期，怎么赎回？
- 我之前买的那个[华安易富黄金ETF联接A](product)的私募产品，之前说是[半年左右](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- [华安纯债A](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 请问我现在可以赎回[华泰柏瑞盛世中国](product)吗?
- [华泰柏瑞货币B](product)那个几年退出
- [华润元大现金收益A](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- [南方稳利1年A](product)建议持多久
- [博时军工主题](product)的产品，是不是满[3个月](period)后随时可赎回？
- [博时华盈纯债](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- 我的[博时新兴消费主题](product)是否可以赎回了
- 新出的[博时裕创纯债](product)一般期限几天
- 我之前买的那个[博时裕达纯债](product)的私募产品，之前说是[29天](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 这个[嘉实沪深300增强](product)好像是灵活赎回？
- 我的[国投瑞银优化增强AB](product)不能赎回的？
- 我昨天申请的[国泰金鼎价值精选](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- [天弘中证500A](product)上面是分别标的是多少天呢？
- [天弘云端生活优选](product)是不是[499天](period)不能赎回
- 为什么我买的[天弘策略精选A](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 我有一单[太平改革红利精选](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- [安信新常态沪港深精选](product)[499天](period)封闭，怎样
- [安信新目标A](product)快速赎回受限吗？
- [宝盈鸿利收益](product)没退出呢啥时候到期
- 我的[尊理财70B390号](product)是否可以赎回了
- 我昨天申请的[工银瑞信纯债B](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- 曾经购买的[建信睿盈A](product)如何赎回？
- 那个[建信稳定添利A](product)赎回一天只能[98万](amount)？
- [建信鑫泽C](product)[3个月](period)才能赎回吗？
- 刚才发那个[征途月月增利3号](product)赎回就马上到账么？
- 曾经购买的[德邦新添利A](product)如何赎回？
- 为什么我买的[招商安盈](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 我昨天赎回[百万](amount)[招商沪港深科技创新](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- 为什么我买的[招商深证TMT50ETF联接A](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 我的[招商移动互联网](product)不能赎回的？
- 我的[易方达双债增强C](product)不能赎回的？
- [标普医药](product)超过[百万](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- 这个[标普医药](product)要这么长时间啊
- 为什么我买的[民生加银研究精选](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 请问[民生加银鑫盈A](product)认购结束后封闭期有多长？
- 我的[汇添富沪港深新价值](product)是否可以赎回了
- [汇添富高息债A](product)何时可以赎回
- [泓德战略转型](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- [浙商汇金短债A](product)快速赎回受限吗？
- [浦银安盛幸福聚益A](product)的产品，是不是满[半年左右](period)后随时可赎回？
- 买了[4000](amount)的[诺安低碳经济](product)，因为是周期型的，到期么？
- [诺安永鑫收益一年](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- [诺安稳健回报A](product)，现金羸？有锁定期吗
- [诺安裕鑫收益两年](product)那只基金封闭期原来说是[半年左右](period)，现在过了一个为什么还封闭
- 你说的[诺安鸿鑫保本](product)是[一年内](period)的?
- [财通收益增强A](product)灵活赎回能买吗
- [财通福盛](product)[半年左右](period)才能赎回吗？
- 我看了一下[金鹰元盛E](product)，投资期仍然是[29天](period)。
- 为什么我买的[银华大数据](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- [银华心诚](product)[3个月](period)封闭，怎样
- 请问这种[银华货币A](product)，如何赎回？
- 最近的[银华食品饮料C](product)时间很都长吗
- [银河大国智造主题](product)建议持多久
- 问一下[长城久鑫](product)赎回有没有限制
- 麻烦问下[长盛同庆](product)投资后随时可以赎回吗？
- [长盛盛世C](product)赎回要多久呢
- 请问一下，[万丰友方贯富创赢5号](product)好久时间可以赎回？
- [万家信用恒利C](product)到底什么时候能赎回
- 我的[万家货币B](product)不能赎回的？
- 麻烦问下[上投摩根富时REITs人民币](product)投资后随时可以赎回吗？
- [上投摩根新兴服务](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- [中欧优势行业](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- 为什么我买的[中海策略精选](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 我想赎回部分[中海进取收益](product)行吗？
- [中银300E](product)到底什么时候能赎回
- 我的[中银广利C](product)不能赎回的？
- 我的[中银锦利C](product)赎回24小时了还没到账？
- [交银双轮动C](product)赎回要多久呢
- [光大动态优选](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- [增赢宝](product),[光大动态优选](product)？有锁定期吗
- 我昨天赎回[两万](amount)[兴业稳天盈货币B](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- 为什么我买的[兴业聚宝](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 为什么我的[兴全轻资](product)到期了，它还是在封闭期
- 今天五点左右用券买的[19万](amount)[兴银朝阳](product)什么时候可以赎回？
- 今天五点左右用券买的[3000](amount)[农银汇理物联网](product)什么时候可以赎回？
- 我有2笔[创金合信恒利超短债C](product)今天到期，怎么赎回？
- 最近的[前海开源中证军工A](product)时间很都长吗
- 我的[前海开源沪港深新硬件C](product)赎回24小时了还没到账？
- [增赢宝](product),[前海开源裕瑞A](product)？有锁定期吗
- [前海联合研究优选A](product)灵活赎回能买吗
- 请问[华信证券现金管理11号](product)认购结束后封闭期有多长？
- 我想问下[华夏兴和](product)可以提前赎回吗？
- [华夏高端制造](product)的产品，是不是满[267天](period)后随时可赎回？
- [华夏鼎沛C](product)上面是分别标的是多少天呢？
- [增赢宝](product),[华夏鼎沛C](product)？有锁定期吗
- [华安安康A](product)[267天](period)才能赎回吗？
- [华安物联网主题](product)到底什么时候能赎回
- [华宝收益A](product)期限是多久没看出来
- 请问[华宝服务优选](product)认购结束后封闭期有多长？
- 请问一下，[华宝现金宝A](product)好久时间可以赎回？
- 为什么我买的[华宝资源优选](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 我的[华富元鑫A](product)不能赎回的？
- 我想赎回部分[华富诚鑫A](product)行吗？
- [华泰柏瑞消费成长](product)[267天](period)才能赎回吗？
- 我昨天申请的[南方品质优选](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- 刚才发那个[南方天天利A](product)赎回就马上到账么？
- 我昨天赎回[5000](amount)[南方安养](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- [南方广利回报C](product)期限是多久没看出来
- 我的[南方新兴消费增长](product)赎回24小时了还没到账？
- [南方理财60天B](product)[29天](period)封闭，怎样
- 这个[南方高增](product)要这么长时间啊
- 曾经购买的[博时回报灵活配置](product)如何赎回？
- [国投瑞银品牌优势灵活](product)是不是[3年](period)不能赎回
- [国投瑞银岁添利C](product)那只基金封闭期原来说是[267天](period)，现在过了一个为什么还封闭
- 请问我现在可以赎回[国联安中证医药100C](product)吗?
- 我有2笔[国联安鑫享C](product)今天到期，怎么赎回？
- [大成景兴信用债A](product)，现金羸？有锁定期吗
- [大成景安短融A](product)什么时候到期？
- [天治鑫利半年定开C](product)[267天](period)才能赎回吗？
- [安信新优选A](product)快速赎回受限吗？
- [宝盈互联网沪港深](product)[607天](period)才能赎回吗？
- [富国新回报AB](product)下次什么时候可以赎回
- 我的[富国稳健增强C](product)可以赎回了吗？
- [富国美丽中国](product)[3个月](period)封闭，怎样
- [富国资产-500增强1号](product)可以随时赎回吗
- [小村古酿佳醇私募股权投资基金](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- [山西证券保本A](product)下次什么时候可以赎回
- [工银瑞信新能源汽车C](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- [平安大华优势产业C](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- 我[100w](amount)的[平安大华鑫安A](product)怎么赎回
- 这个[广发中证环保产业联接C](product)好像是灵活赎回？
- 那个[广发活期宝A](product)赎回一天只能[5000](amount)？
- 请问我现在可以赎回[广发策略优选](product)吗?
- 我想赎回部分[建信上证社会责任ETF联接](product)行吗？
- [建信周盈安心理财A](product)下次什么时候可以赎回
- 最近的[建信多因子量化](product)时间很都长吗
- [德邦纯债一年定期C](product)期限是多久没看出来
- 请问[招商安弘保本](product)认购结束后封闭期有多长？
- [招商招利1个月B](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[267天](period)结束分配？
- [招商标普高收益人民币](product)[半年左右](period)可以赎回吗？
- 今天五点左右用券买的[5000](amount)[新华增怡A](product)什么时候可以赎回？
- 我的[新疆前海联合泓鑫](product)是否可以赎回了
- 最近的[日日赢](product)时间很都长吗
- 那个[时时赢](product)赎回一天只能[100万](amount)？
- 我[100w](amount)的[易方达平稳增长](product)怎么赎回
- 我想问下[民生加银增强收益A](product)可以提前赎回吗？
- [民生加银新战略](product)到底什么时候能赎回
- 我之前买的那个[汇添富新睿精选A](product)的私募产品，之前说是[29天](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- [泰信中小盘精选](product)每[499天](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- [泰信中小盘精选](product)建议持多久
- [泰信先行策略](product)是不是[3个月](period)不能赎回
- [泰信先行策略](product)要持有[3年](period)啊
- 我昨天申请的[泰康安惠纯债](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- 我有一单[浙商全景消费](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- [浙商鼎盈](product)[499天](period)才能赎回吗？
- [浦银安盛沪深300](product)，今天可以赎回吗
- 本人投资的[海富通季季通利A](product)什么时候到期啊？
- [海富通量化前锋C](product)灵活赎回能买吗
- 买了[3000](amount)的[环境C](product)，因为是周期型的，到期么？
- 请问[石油基金](product)认购结束后封闭期有多长？
- 我看了一下[立盈-聚信](product)，投资期仍然是[一年内](period)。
- [精准医疗](product)[3年](period)可以赎回吗？
- 今天五点左右用券买的[98万](amount)[至辰南孚1号](product)什么时候可以赎回？
- [西部利得得尊](product)，现金羸？有锁定期吗
- [诺安研究精选](product)快速赎回受限吗？
- [重阳陆港一号子基金B期](product)，现金羸？有锁定期吗
- 我有2笔[金鹰添瑞中短债A](product)今天到期，怎么赎回？
- [银华新能源新材料量化C](product)，现金羸？有锁定期吗
- 为什么我买的[银华瑞和](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 为什么我买的[银华货币B](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- [银河丰利](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- [银河鑫利C](product)每[499天](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- 本人投资的[长信睿进C](product)什么时候到期啊？
- 请问一下，[长城久安保本](product)好久时间可以赎回？
- [长江汇聚量化多因子](product)什么时候到期？
- [长江证券灵活配置](product)，现金羸？有锁定期吗
- [鹏华弘利A](product)超过[百万](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- [鹏华弘益A](product)超过[3000](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- 这个[鹏华普天债券A](product)好像是灵活赎回？
- [一年期综合意外保险（测试）](product)灵活赎回能买吗
- [上投摩根尚睿](product)[一年内](period)可以赎回吗？
- [上投摩根纯债添利A](product)[499天](period)封闭，怎样
- [中欧明睿新常态C](product)的规则就是要把资金放满[499天](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- [中欧睿达定期开放](product)建议持多久
- 增赢宝,[中欧稳健收益C](product)？有锁定期吗
- [中欧纯债A](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- 我已买了[中海惠裕](product)但没法赎回
- 最近的[中融量化多因子C](product)时间很都长吗
- [中邮多策略](product)是不是[499天](period)不能赎回
- [中邮定期开放A](product)到底什么时候能赎回
- [中邮核心竞争力](product)建议持多久
- [中邮消费升级](product)[3个月](period)封闭，怎样
- 我[20万](amount)的[丰裕5号](product)怎么赎回
- 那个[交银新回报A](product)赎回一天只能[98万](amount)？
- [信达澳银转型创新](product)[半年左右](period)才能赎回吗？
- 我之前买的那个[先锋聚利C](product)的私募产品，之前说是[一年内](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 今天五点左右用券买的[3000](amount)[光大添益A](product)什么时候可以赎回？
- 请问我现在可以赎回[全球旅游保险（境外）升级版](product)吗?
- [创享-安e+](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 曾经购买的[前海开源鼎瑞A](product)如何赎回？
- 今天五点左右用券买的[3000](amount)[华信证券现金管理](product)10号什么时候可以赎回？
- [华商量化进取](product)期限是多久没看出来
- [华夏国企改革](product)每[499天](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- 请问我现在可以赎回[华夏纯债C](product)吗?
- [华夏鼎茂C](product)那个几年退出
- 那你看如果发行的[华安国企改革](product)是[29天](period)以上的就打电话给我
- 请问我现在可以赎回[华富收益增强B](product)吗?
- [华泰柏瑞丰汇A](product)快速赎回受限吗？
- [华泰柏瑞天添宝货币B](product)灵活赎回能买吗
- 曾经购买的[南方3年战略配售](product)如何赎回？
- [南方固胜定期开放](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- 这个[南方瑞祥C](product)要这么长时间啊
- [南方荣安定期开放A](product)可以随时赎回吗
- 本人投资的[南方荣年定期开放A](product)什么时候到期啊？
- [南方金砖四国](product)到底什么时候能赎回
- 我有2笔[南方高端装备C](product)今天到期，怎么赎回？
- 我的[博时中证800证券保险](product)可以赎回了吗？
- 请问我现在可以赎回[博时外延增长主题](product)吗?
- 新出的[博时转债A](product)一般期限几天
- [同盈CDB-嘉合磐石C](product)那只基金封闭期原来说是[29天](period)，现在过了一个为什么还封闭
- [嘉实安心货币A](product)，今天可以赎回吗
- [嘉实成长增强](product)，今天可以赎回吗
- [嘉实新消费](product)，现金羸？有锁定期吗
- [国华养老金](product)那只基金封闭期原来说是[499天](period)，现在过了一个为什么还封闭
- [国泰国证房地产](product)[267天](period)可以赎回吗？
- [国联安优势](product)灵活赎回能买吗
- 我已买了[大摩沪港深新价值](product)但没法赎回
- 这个[天弘精选](product)好像是灵活赎回？
- 我已买了[安信新价值A](product)但没法赎回
- 我的[安信稳健增值C](product)不能赎回的？
- [富国创业板指数分级](product)可以随时赎回吗
- 这个[尊理财70A986号](product)好像是灵活赎回？
- 那你看如果发行的[尊理财70B019号](product)是[607天](period)以上的就打电话给我
- [工银双债](product)没退出呢啥时候到期
- [平安大华添利A](product)下次什么时候可以赎回
- [平安大华股息精选A](product)，今天可以赎回吗
- 那个[广发多策略](product)赎回一天只能[百万](amount)？
- 你说的[广发核心精选](product)是[3年](period)的?
- 今天五点左右用券买的[98万](amount)[广发百发大数据策略价值E](product)什么时候可以赎回？
- 我有一单[广发聚优A](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- [广发集泰A](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- 我的[广发集鑫A](product)不能赎回的？
- [建信双月安心A](product)的产品，是不是满[267天](period)后随时可赎回？
- 新出的[建信睿盈C](product)一般期限几天
- 我的[德邦新添利C](product)赎回24小时了还没到账？
- [德邦现金宝A](product)的规则就是要把资金放满[半年左右](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- [招商安益](product)赎回要多久呢
- [招商理财7天B](product)那只基金封闭期原来说是[半年左右](period)，现在过了一个为什么还封闭
- 请问这种[招商稳荣定期开放A](product)，如何赎回？
- [招商金鸿C](product)什么时候到期？
- 请问这种[新疆前海联合添和C](product)，如何赎回？
- 你说的[易方达增强回报A](product)是[607天](period)的?
- 那个[易方达标普消费品人民币A](product)赎回一天只能[百万](amount)？
- [易方达沪深300非银ETF联接](product)那只基金封闭期原来说是[29天](period)，现在过了一个为什么还封闭
- 你说的[映雪烁金1号普通级（A级）](product)是[29天](period)的?
- [汇添富安心中国A](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 问一下[江信汇福](product)赎回有没有限制
- 我的[泰康稳健增利A](product)赎回24小时了还没到账？
- 增赢宝,[浦银安盛幸福聚益C](product)？有锁定期吗
- [海富通国策导向](product)赎回要多久呢
- 刚才发那个[清和泉精选2期](product)赎回就马上到账么？
- [理享+BN365计划4号](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[607天](period)结束分配？
- 我的[申万菱信智能驱动](product)是否可以赎回了
- 这个[申万菱信货币B](product)要这么长时间啊
- 我昨天申请的[融通中国风1号](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- [融通中证军工](product)，现金羸？有锁定期吗
- 问一下[融通跨界成长](product)赎回有没有限制
- 我的[诺安新动力](product)不能赎回的？
- 为什么我的[财富汇-理享+HK365计划4号](product)到期了，它还是在封闭期
- 请问一下，[账户安全险](product)好久时间可以赎回？
- [金元顺安成长动力](product)到底什么时候能赎回
- 我有2笔[金鹰元丰](product)今天到期，怎么赎回？
- 这个[银华中证一带一路](product)要这么长时间啊
- [银华混改红利](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- 我的[20万](amount)的[长信富泰纯债一年A](product)怎么赎回
- [长城稳健成长灵活配置](product)灵活赎回能买吗
- [长盛同禧A](product)何时可以赎回
- 买了[百万](amount)的[长盛同辉](product)，因为是周期型的，到期么？
- 那你看如果发行的[长盛沪港深优势精选](product)是[一年内](period)以上的就打电话给我
- 我的[鹏华弘实A](product)是否可以赎回了
- [鹏华普悦](product)的规则就是要把资金放满[607天](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- 你说的[鹏扬景升C](product)是[3年](period)的?
- 新出的[鹏扬景欣A](product)一般期限几天
- 最近的[一年期综合意外保险](product)时间很都长吗
- [上投摩根安隆回报A](product)到底什么时候能赎回
- [上银慧增利](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 今天五点左右用券买的[20万](amount)[东吴悦秀纯债A](product)什么时候可以赎回？
- [东方民丰回报赢安A](product)灵活赎回能买吗
- [中欧潜力价值A](product)快速赎回受限吗？
- [中海惠裕纯债分级A](product)[3年](period)封闭，怎样
- [中邮绝对收益策略](product)没退出呢啥时候到期
- 那个[中银保本](product)赎回一天只能[5000](amount)？
- [中银宏观策略](product)的产品，是不是满[半年左右](period)后随时可赎回？
- 请问这种[九泰锐华C](product)，如何赎回？
- [交银新成长](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- 我之前买的那个[交银荣鑫保本](product)的私募产品，之前说是[3年](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- [人生保障](product)什么时候到期？
- [兆米国金鼎泰并购一号](product)要持有[267天](period)啊
- 问一下[农银汇理中小盘](product)赎回有没有限制
- 最近的[前海开源中证军工C](product)时间很都长吗
- [前海开源祥和A](product)没退出呢啥时候到期
- 你说的[华夏理财30天A](product)是[3年](period)的?
- [华安全球稳健配置A](product)[半年左右](period)才能赎回吗？
- 请问一下，[华安核心优选](product)好久时间可以赎回？
- 麻烦问下[华安生态优先](product)投资后随时可以赎回吗？
- [华富恒富18个月A](product)快速赎回受限吗？
- [华富诚鑫C](product)建议持多久
- [南方中证500增强C](product)快速赎回受限吗？
- 我之前买的那个[南方医药保健](product)的私募产品，之前说是[一年内](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- [南方荣尊定期开放A](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 请问[南方荣毅定期开放](product)认购结束后封闭期有多长？
- [博时利发纯债](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[一年内](period)结束分配？
- 我有2笔[博时富诚纯债](product)今天到期，怎么赎回？
- 新出的[博时悦楚纯债](product)一般期限几天
- [博时汇智回报](product)[29天](period)才能赎回吗？
- 请问[博时现金收益B](product)认购结束后封闭期有多长？
- [博时鑫丰C](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- 请问一下，[嘉实新兴市场A1](product)好久时间可以赎回？
- [国富中国收益](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 你说的[国富恒利分级B](product)是[29天](period)的?
- [国投瑞银岁丰利C](product)到底什么时候能赎回
- [国泰区位优势](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[3个月](period)结束分配？
- 我的[国泰境外高收益](product)赎回24小时了还没到账？
- 最近的[国泰大农业](product)时间很都长吗
- 那个[国泰聚信价值优势C](product)赎回一天只能[6000](amount)？
- 问一下[国泰量化价值精选A](product)赎回有没有限制
- 那你看如果发行的[国通信托·北京快乐时代信托受益权投资集合资金信托计划（仅供补录视频双录使用）](product)是[3年](period)以上的就打电话给我
- 我昨天赎回[100万](amount)[国金50](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- 麻烦问下[大成景秀A](product)投资后随时可以赎回吗？
- 我已买了[天治可转债增强A](product)但没法赎回
- 请问[富国天丰](product)认购结束后封闭期有多长？
- [尊理财70A556号](product)建议持多久
- 请问[工银瑞信新焦点A](product)认购结束后封闭期有多长？
- [工银瑞信聚福A](product)[3个月](period)可以赎回吗？
- 麻烦问下[工银瑞信金融地产](product)投资后随时可以赎回吗？
- 我之前买的那个[平安大华金管家](product)的私募产品，之前说是[3个月](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 新出的[平安泽沃2-36号](product)一般期限几天
- [广发天天利A](product)要持有[607天](period)啊
- 我的[广发聚丰](product)赎回24小时了还没到账？
- 我昨天赎回[两万](amount)[广发行业领先A](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- 请问这种[建信中国制造2025](product)，如何赎回？
- [建信中小盘](product)建议持多久
- 请问这种[建信瑞福添利A](product)，如何赎回？
- [德邦德信](product)超过[100万](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- 我之前买的那个[德邦德利货币A](product)的私募产品，之前说是[267天](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- [德邦德焕9个月C](product)[一年内](period)才能赎回吗？
- [德邦现金宝B](product)下次什么时候可以赎回
- 请问[招商丰利A](product)认购结束后封闭期有多长？
- 那个[招商丰泰](product)赎回一天只能[两万](amount)？
- 为什么我的[招商安心收益](product)到期了，它还是在封闭期
- [新丝路](product)期限是多久没看出来
- 我的[方正富邦互利定期开放](product)赎回24小时了还没到账？
- [易方达投资级信用债C](product)灵活赎回能买吗
- 你说的[景顺长城MSCI中国A股](product)是[3个月](period)的?
- [景顺长城货币A](product)是不是[一年内](period)不能赎回
- [智享-安e+](product)是不是[499天](period)不能赎回
- [民生加银中证港股通C](product)那只基金封闭期原来说是[3年](period)，现在过了一个为什么还封闭
- [民生加银增强收益C](product)何时可以赎回
- 新出的[民生添利](product)一般期限几天
- 我的[汇添富外延增长主题](product)可以赎回了吗？
- [汇添富盈鑫保本](product)超过[100w](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- 本人投资的[泰康丰盈](product)什么时候到期啊？
- 那个[泰达宏利京天宝B](product)赎回一天只能[98万](amount)？
- [泰达宏利行业精选](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[499天](period)结束分配？
- 请问[浙商汇金聚利一年C](product)认购结束后封闭期有多长？
- [海富通海外精选](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- [海富通稳健添利C](product)建议持多久
- 请问这种[珠江汇赢1号终身寿险（万能型）测试3](product)，如何赎回？
- 我有2笔[申万菱信稳益宝](product)今天到期，怎么赎回？
- [融通农业](product)的产品，是不是满[499天](period)后随时可赎回？
- [融通医疗保健行业A](product)那只基金封闭期原来说是[267天](period)，现在过了一个为什么还封闭
- [融通医疗保健行业A](product)灵活赎回能买吗
- [融通收益增强C](product)什么时候到期？
- [融通研究优选](product)建议持多久
- [观富丰裕D](product)快速赎回受限吗？
- [诺安优势行业A](product)那只基金封闭期原来说是[一年内](period)，现在过了一个为什么还封闭
- [财富汇-理享+CJ净值管理计划](product)那只基金封闭期原来说是[3年](period)，现在过了一个为什么还封闭
- [金鹰元安A](product)到底什么时候能赎回
- 刚才发那个[金鹰添瑞中短债C](product)赎回就马上到账么？
- [银华惠安](product)建议持多久
- [银华智荟分红收益](product)到底什么时候能赎回
- [银河君尚A](product)那只基金封闭期原来说是[499天](period)，现在过了一个为什么还封闭
- [长信医疗](product)每[一年内](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- 你说的[长信海外收益一年人民币](product)是[267天](period)的?
- 这个[长信稳益](product)好像是灵活赎回？
- 新出的[长安鑫垚主题混合A](product)一般期限几天
- 我的[长安鑫恒回报A](product)不能赎回的？
- [长盛动态精选](product)[29天](period)可以赎回吗？
- [长盛环球景气行业](product)的产品，是不是满[3个月](period)后随时可赎回？
- 那你看如果发行的[长盛环球景气行业](product)是[3年](period)以上的就打电话给我
- [长盛盛和C](product)[607天](period)封闭，怎样
- [鹏华价值精选](product)什么时候到期？
- [鹏华消费领先](product)灵活赎回能买吗
- 请问我现在可以赎回[【生产验证】--测试光大集合资金信托](product)吗?
- 你说的[上投摩根纯债丰利A](product)是[3年](period)的?
- 麻烦问下[中欧价值发现C](product)投资后随时可以赎回吗？
- [中欧数据挖掘多因子C](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- 我有2笔[中邮定期开放C](product)今天到期，怎么赎回？
- [中银机构现金管理](product)可以随时赎回吗
- [丰裕3号](product)的规则就是要把资金放满[607天](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- 我昨天赎回[98万](amount)[交银主题优选](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- [信诚中证500分级](product)赎回要多久呢
- [信诚中证800有色](product)[3年](period)封闭，怎样
- [信诚年年有余B](product)[3年](period)可以赎回吗？
- [信诚新鑫回报A](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[一年内](period)结束分配？
- 我昨天赎回[百万](amount)[信诚机遇](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- 请问[光大睿鑫A](product)认购结束后封闭期有多长？
- [兴银收益增强](product)的规则就是要把资金放满[一年内](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- 我昨天赎回[4000](amount)[农银汇理策略精选](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- [前海开源景鑫A](product)下次什么时候可以赎回
- [前海开源鼎康A](product)的规则就是要把资金放满[半年左右](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- [前海开源鼎瑞C](product)到底什么时候能赎回
- [北信瑞丰丰利](product)，现金羸？有锁定期吗
- [华商领先企业](product)赎回要多久呢
- 问一下[华夏双债增强A](product)赎回有没有限制
- 我看了一下[华夏天利货币A](product)，投资期仍然是[3年](period)。
- 麻烦问下[华夏潜龙精选](product)投资后随时可以赎回吗？
- 这个[华夏理财30天B](product)好像是灵活赎回？
- [华安CES港股通精选100ETF联接A](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- [华安季季鑫A](product)[一年内](period)才能赎回吗？
- 我想问下[华安日日鑫A](product)可以提前赎回吗？
- 我昨天申请的[华安月月鑫A](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- [华安逆向策略](product)的产品，是不是满[一年内](period)后随时可赎回？
- 增赢宝,[华宝创新优选](product)？有锁定期吗
- [华富华鑫A](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- [华泰柏瑞丰盛纯债A](product)[499天](period)封闭，怎样
- 增赢宝,[华泰柏瑞创新升级](product)？有锁定期吗
- [华泰柏瑞新经济沪港深](product)的产品，是不是满[半年左右](period)后随时可赎回？
- 我的[华泰柏瑞量化A](product)可以赎回了吗？
- [华润元大安鑫](product)的产品，是不是满[499天](period)后随时可赎回？
- 我的[南方创业板ETF联接A](product)不能赎回的？
- 最近的[南方双元C](product)时间很都长吗
- [博时厚泽回报C](product)上面是分别标的是多少天呢？
- [嘉合货币B](product)建议持多久
- 我想赎回部分[嘉实新兴产业](product)行吗？
- [国富弹性市值](product)每[半年左右](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- 那你看如果发行的[国寿安保沪深300ETF联接](product)是[一年内](period)以上的就打电话给我
- [国投中国](product)没退出呢啥时候到期
- 我的[国投瑞银策略精选](product)可以赎回了吗？
- [国泰现金管理A](product)没退出呢啥时候到期
- 我之前买的那个[大成景沛A](product)的私募产品，之前说是[29天](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 请问我现在可以赎回[大摩消费领航](product)吗?
- 最近的[天弘文化新兴产业](product)时间很都长吗
- [宝盈睿丰创新C](product)，今天可以赎回吗
- 我有一单[富国创新科技](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- 为什么我的[尊方德-丰穗15号私募投资基金](product)到期了，它还是在封闭期
- [尊理财70A676号](product)赎回要多久呢
- [工银瑞信保本3号A](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- 我想问下[平安大华股息精选C](product)可以提前赎回吗？
- 你说的[平安泽沃2-13号](product)是[29天](period)的?
- [广发中证全指能源ETF联接A](product)那只基金封闭期原来说是[3个月](period)，现在过了一个为什么还封闭
- [广发品牌消费](product)要持有[607天](period)啊
- [广发天天利B](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[29天](period)结束分配？
- 最近的[广发集鑫C](product)时间很都长吗
- [建信睿源纯债](product)是不是[267天](period)不能赎回
- 请问一下，[彩虹-佑铭51B号](product)好久时间可以赎回？
- 为什么我买的[德邦德利货币B](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 我昨天申请的[招商中小盘精选](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- [招商丰融C](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- 曾经购买的[招商先锋](product)如何赎回？
- [招商先锋](product)[一年内](period)才能赎回吗？
- [招商安达](product)，今天可以赎回吗
- 增赢宝,[招商稳荣定期开放C](product)？有锁定期吗
- [易方达消费行业](product)那个几年退出
- 买了[两万](amount)的[泓德泓业](product)，因为是周期型的，到期么？
- 麻烦问下[泰康稳健增利C](product)投资后随时可以赎回吗？
- 请问我现在可以赎回[浙商丰利增强](product)吗?
- 我的[浦银安盛基本面400](product)可以赎回了吗？
- [浦银安盛睿智精选A](product)上面是分别标的是多少天呢？
- [海富通精选](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 这个[申万菱信安泰添利](product)要这么长时间啊
- 请问[申万菱信沪深300](product)认购结束后封闭期有多长？
- 我之前买的那个[行健宏扬中国基金RMBHDG](product)的私募产品，之前说是[267天](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- [诺安优选回报](product)每[607天](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- 增赢宝,[财通财通宝B](product)？有锁定期吗
- 请问一下，[金元顺安宝石动力](product)好久时间可以赎回？
- [鑫元鑫新收益C](product)期限是多久没看出来
- 曾经购买的[银华优质增长](product)如何赎回？
- 我的[银华核心价值优选](product)是否可以赎回了
- [银河创新成长](product)到底什么时候能赎回
- [银河转型增长](product)可以随时赎回吗
- 我之前买的那个[长信量化中小盘](product)的私募产品，之前说是[一年内](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 我之前买的那个[长城久祥](product)的私募产品，之前说是[一年内](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- [长盛可转债A](product)，今天可以赎回吗
- [鹏华中证800地产](product)，今天可以赎回吗
- 增赢宝,[鹏华弘鑫A](product)？有锁定期吗
- [鹏华改革红利](product)赎回要多久呢
- 曾经购买的[鹏华货币B](product)如何赎回？
- 请问我现在可以赎回[麦罗创汇私募分级A](product)吗?
- [万家精选](product)什么时候到期？
- [上投摩根健康品质生活](product)是不是[半年左右](period)不能赎回
- [上投摩根医疗健康](product)灵活赎回能买吗
- [上投摩根天添宝A](product)没退出呢啥时候到期
- 我昨天申请的[上投摩根安隆回报C](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- 我昨天赎回[5000](amount)[东吴悦秀纯债C](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- 我有2笔[东方利群A](product)今天到期，怎么赎回？
- [东方睿鑫热点挖掘A](product)[3个月](period)才能赎回吗？
- 我的[中信证券套利宝1号](product)不能赎回的？
- 我昨天赎回[100w](amount)[中欧货币D](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- [中欧货币D](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 我想问下[中海合嘉增强收益A](product)可以提前赎回吗？
- [中科沃土沃祥](product)何时可以赎回
- 我想问下[中融医疗健康精选C](product)可以提前赎回吗？
- [中融沪港深大消费C](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[499天](period)结束分配？
- 请问[中邮核心优选](product)认购结束后封闭期有多长？
- [丰岭精选C期](product)，现金羸？有锁定期吗
- 我之前买的那个[交银卓越回报A](product)的私募产品，之前说是[607天](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 你说的[交银国证新能源](product)是[267天](period)的?
- 为什么我的[交银数据产业](product)到期了，它还是在封闭期
- 我已买了[信中利晨信成长](product)但没法赎回
- [信诚盛世蓝筹](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 我想问下[信达澳银慧管家A](product)可以提前赎回吗？
- [光大优势](product)，今天可以赎回吗
- [光大岁末红利纯债C](product)要持有[半年左右](period)啊
- [兴业安润A](product)那只基金封闭期原来说是[499天](period)，现在过了一个为什么还封闭
- [前海开源尊享A](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- 刚才发那个[前海开源睿远稳健增利C](product)赎回就马上到账么？
- 我之前买的那个[北信瑞丰外延增长](product)的私募产品，之前说是[29天](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 麻烦问下[医药基金](product)投资后随时可以赎回吗？
- [华夏睿磐泰利A](product)可以随时赎回吗
- 为什么我买的[华夏磐泰](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 我想赎回部分[华安全球稳健配置C](product)行吗？
- 问一下[华安年年盈C](product)赎回有没有限制
- [华安新优选A](product)的产品，是不是满[499天](period)后随时可赎回？
- [华安日日鑫B](product)什么时候到期？
- 这个[华宝大盘精选](product)要这么长时间啊
- 请问这种[华润元大稳健收益C](product)，如何赎回？
- [南方中证全指证券公司ETF联接A](product)那只基金封闭期原来说是[3个月](period)，现在过了一个为什么还封闭
- 我有2笔[博时信用债纯债C](product)今天到期，怎么赎回？
- [增赢宝](product),[博时天天增利A](product)？有锁定期吗
- [博时聚盈纯债](product)赎回要多久呢
- [博时超大盘ETF联接](product)的规则就是要把资金放满[267天](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- [国华随享重疾险（1年期体验版）](product)每[29天](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- [国富亚洲机会](product)，今天可以赎回吗
- [国富恒利C](product)期限是多久没看出来
- 请问[国富恒瑞A](product)认购结束后封闭期有多长？
- 刚才发那个[国富日日收益B](product)赎回就马上到账么？
- [国开泰富岁月鎏金A](product)下次什么时候可以赎回
- 我昨天赎回[3000](amount)[国联安中债信用债A](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- [大成竞争优势](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 这个[大摩品质生活精选](product)要这么长时间啊
- 我已买了[天弘中证电子A](product)但没法赎回
- [天弘中证证券保险C](product)那个几年退出
- [天弘优选](product)[半年左右](period)可以赎回吗？
- [增赢宝](product),[太平景旭新媒体](product)？有锁定期吗
- [安信消费医药主题](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 我看了一下[宝盈新兴产业](product)，投资期仍然是[3个月](period)。
- [家有儿女意外保险-测试](product)的产品，是不是满[一年内](period)后随时可赎回？
- 请问这种[富安达增强收益C](product)，如何赎回？
- [富安达新动力](product)快速赎回受限吗？
- [尊理财70A664号](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- 我有一单[工银瑞信中证500](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- [工银瑞信保本3号B](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- 请问我现在可以赎回[工银瑞信前沿医疗](product)吗?
- 曾经购买的[工银瑞信医疗保健行业](product)如何赎回？
- 我的[工银瑞信医药健康C](product)可以赎回了吗？
- [工银瑞信医药健康C](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- 我看了一下[工银瑞信新焦点C](product)，投资期仍然是[3年](period)。
- 买了[100w](amount)的[工银瑞信新金融](product)，因为是周期型的，到期么？
- 最近的[平安大华双债添益A](product)时间很都长吗
- 你说的[平安泽沃2-34号](product)是[半年左右](period)的?
- 本人投资的[平安车险](product)什么时候到期啊？
- [平安鼎泰](product)超过[98万](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- 我有一单[建信鑫稳回报C](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- [招商安裕C](product)[3个月](period)才能赎回吗？
- [招商安裕C](product)下次什么时候可以赎回
- [招商瑞丰A](product)[3年](period)封闭，怎样
- [招商财富宝A](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 这个[新华增强A](product)要这么长时间啊
- 买了[5000](amount)的[新华外延增长主题](product)，因为是周期型的，到期么？
- [新华鑫利](product)[3个月](period)封闭，怎样
- 我看了一下[新沃通利C](product)，投资期仍然是[29天](period)。
- [易方达中小盘](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- 我的[易方达大健康主题](product)是否可以赎回了
- 这个[易方达新兴成长](product)好像是灵活赎回？
- 这个[易方达黄金ETF联接A](product)要这么长时间啊
- [景顺长城沪港深精选](product)[3年](period)封闭，怎样
- [智能宝](product)上面是分别标的是多少天呢？
- [汇丰晋信低碳先锋](product)[3年](period)封闭，怎样
- [汇添富双利增强C](product)[一年内](period)可以赎回吗？
- [汇添富实业债C](product)，[现金羸](product)？有锁定期吗
- [泰信周期回报](product)没退出呢啥时候到期
- [泰康睿利量化多策略A](product)赎回要多久呢
- 那个[泰达宏利货币A](product)赎回一天只能[4000](amount)？
- 我昨天赎回[100万](amount)[浦银安盛量化多策略A](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- 这个[理享+BH五年计划](product)要这么长时间啊
- [理享+HK365计划4号](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 最近的[稳健债A](product)时间很都长吗
- 我的[融通易支付货币A](product)赎回24小时了还没到账？
- 请问[融通月月添利A](product)认购结束后封闭期有多长？
- 我的[银华保本增值五期](product)不能赎回的？
- 我的[银华积极成长](product)赎回24小时了还没到账？
- [银河收益](product)是不是[半年左右](period)不能赎回
- [银河旺利A](product)什么时候到期？
- 我想问下[长信纯债一年C](product)可以提前赎回吗？
- [长安裕隆A](product)灵活赎回能买吗
- [长安鑫垚主题混合C](product)到底什么时候能赎回
- [长江优享货币B499天](product)可以赎回吗？
- [长盛同益](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- [万家瑞兴](product)到底什么时候能赎回
- 请问[上投摩根优信增利A](product)认购结束后封闭期有多长？
- 为什么我的[上投摩根双息平衡A](product)到期了，它还是在封闭期
- [上投摩根天添宝B](product)[3个月](period)才能赎回吗？
- [增赢宝](product),[东吴财富1号（展期）](product)？有锁定期吗
- [中信建投睿信A](product)[29天](period)可以赎回吗？
- [中信建投睿利A](product)什么时候到期？
- 最近的[中信证券基金精选](product)时间很都长吗
- 本人投资的[中欧价值发现E](product)什么时候到期啊？
- [中欧新动力E](product)的产品，是不是满[3个月](period)后随时可赎回？
- 麻烦问下[中欧新蓝筹C](product)投资后随时可以赎回吗？
- 为什么我买的[中航航行宝](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- [中融量化智选A](product)下次什么时候可以赎回
- [中银新财富C](product)建议持多久
- [中银理财90天A](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[半年左右](period)结束分配？
- [九泰泰富](product)[267天](period)可以赎回吗？
- [交银国企改革](product)灵活赎回能买吗
- 我的[人工智能](product)不能赎回的？
- [众邦银行-众邦宝30天期](product)赎回要多久呢
- 最近的[信达澳银新征程定开A](product)时间很都长吗
- [储蓄分红](product)建议持多久
- [先锋聚优A](product)没退出呢啥时候到期
- [光大一带一路](product)要持有[一年内](period)啊
- [光大晟利C](product)上面是分别标的是多少天呢？
- [光大核心](product)超过[20万](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- 那你看如果发行的[兴全绿色](product)是[3年](period)以上的就打电话给我
- 本人投资的[农银汇理策略价值](product)什么时候到期啊？
- 请问一下，[前海开源景鑫C](product)好久时间可以赎回？
- 这个[前海开源金银珠宝A](product)好像是灵活赎回？
- [华商双债丰利A](product)的规则就是要把资金放满[3年](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- 我的[华商新锐产业](product)是否可以赎回了
- [华安S300](product)的规则就是要把资金放满[499天](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- 我之前买的那个[华安中证细分医药ETF联接A](product)的私募产品，之前说是[607天](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- [华安中证高分红A](product)何时可以赎回
- 我昨天申请的[华富华鑫C](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- 我的[19万](amount)的[华富天益B](product)怎么赎回
- 我昨天赎回[19万](amount)[华富益鑫C](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- 你说的[南方利鑫A](product)是[607天](period)的?
- 上次你推荐的[南方多利增强A](product)，怎么赎回啊
- [南方平衡配置](product)每[3个月](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- [南方荣冠定期开放](product)快速赎回受限吗？
- 本人投资的[博时上证50ETF联接A](product)什么时候到期啊？
- 我之前买的那个[博时天天增利B](product)的私募产品，之前说是[3年](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 为什么我买的[博时裕腾](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- [嘉实1个月理财A](product)灵活赎回能买吗
- 本人投资的[嘉实50](product)什么时候到期啊？
- [嘉实50](product)[29天](period)可以赎回吗？
- 我之前买的那个[嘉实价值优势](product)的私募产品，之前说是[半年左右](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- [嘉实研究精选A](product)那只基金封闭期原来说是[607天](period)，现在过了一个为什么还封闭
- [嘉实绝对收益策略](product)，[现金羸](product)？有锁定期吗
- 请问我现在可以赎回[国华养老金（20年期交）](product)吗?
- 那你看如果发行的[国富恒久信用C](product)是[一年内](period)以上的就打电话给我
- 我赎回[国富新增长A](product)[4000](amount)多，怎么快一周了还没有到帐啊
- 这个[国富沪港深成长精选](product)要这么长时间啊
- 这个[国富金融地产A](product)要这么长时间啊
- 我的[国投瑞盈](product)可以赎回了吗？
- 本人投资的[国投瑞银岁增利A](product)什么时候到期啊？
- [国投瑞银瑞源](product)下次什么时候可以赎回
- [国泰普益A](product)没退出呢啥时候到期
- 我昨天申请的[国联安科技动力](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- [大成睿景C](product)下次什么时候可以赎回
- [大摩多因子策略](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[半年左右](period)结束分配？
- 我昨天申请的[天弘中证计算机A](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- 请问这种[天弘量化驱动A](product)，如何赎回？
- 最近的[安信稳健阿尔法定开](product)时间很都长吗
- 我的[富国天源沪港深](product)是否可以赎回了
- [尊理财70A762号](product)快速赎回受限吗？
- [尊理财70A872号](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- 这个[尊理财70A971号](product)好像是灵活赎回？
- 我有一单[工银瑞信7天理财A](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- [工银瑞信互联网加](product)赎回要多久呢
- [工银瑞信国家战略主题](product)[29天](period)才能赎回吗？
- 本人投资的[工银瑞信添颐B](product)什么时候到期啊？
- 为什么我的[平安大华沪深300ETF联接A](product)到期了，它还是在封闭期
- 请问这种[广发中证全指原材料ETF联接C](product)，如何赎回？
- [广发中证全指金融地产ETF联接A](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[一年内](period)结束分配？
- 我想问下[广发理财30天B](product)可以提前赎回吗？
- 请问我现在可以赎回[广发睿毅领先](product)吗?
- 我之前买的那个[广发科技动力](product)的私募产品，之前说是[一年内](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 我有2笔[广发科技动力](product)今天到期，怎么赎回？
- [德邦民裕进取量化精选A](product)什么时候到期？
- [恒生H股](product)[3个月](period)才能赎回吗？
- 我有2笔[招商安润保本](product)今天到期，怎么赎回？
- [招商招金宝A](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[3年](period)结束分配？
- [持久增利](product)[499天](period)可以赎回吗？
- 我赎回[新网银行-随心存定期299天](product)[19万](amount)多，怎么快一周了还没有到帐啊
- 那个[易方达财富快线A](product)赎回一天只能[6000](amount)？
- 那个[景顺长城景丰A](product)赎回一天只能[20万](amount)？
- 我已买了[智理财SU0496号](product)但没法赎回
- 我的[永赢货币](product)可以赎回了吗？
- [汇添富达欣C](product)超过[3000](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- [泰达宏利复兴伟业](product)建议持多久
- 为什么我的[泰达宏利瑞利A](product)到期了，它还是在封闭期
- 这个[泰达宏利睿智稳健](product)好像是灵活赎回？
- 我的[浦银安盛日日鑫A](product)是否可以赎回了
- [理石盛世一号](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- [诺安优化收益](product)下次什么时候可以赎回
- [跃跃升2号](product)[3个月](period)才能赎回吗？
- [金麒麟消费升级](product)那个几年退出
- 这个[银华信用四季红](product)要这么长时间啊
- 我昨天赎回[19万](amount)[银河主题策略](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- 那你看如果发行的[长信利丰C](product)是[一年内](period)以上的就打电话给我
- [长信富平纯债一年A](product)那只基金封闭期原来说是[29天](period)，现在过了一个为什么还封闭
- 为什么我的[长盛同盛](product)到期了，它还是在封闭期
- 那你看如果发行的[长盛成长价值](product)是[3年](period)以上的就打电话给我
- [长盛电子信息主题](product)建议持多久
- 麻烦问下[长盛电子信息产业A](product)投资后随时可以赎回吗？
- 今天五点左右用券买的[98万](amount)[鹏华丰和](product)什么时候可以赎回？
- 今天五点左右用券买的[百万](amount)[鹏华养老产业](product)什么时候可以赎回？
- [鹏华动力](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- [【生产验证】--国投泰康测试使用集合资金信托计划](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 我之前买的那个[【生产验证】--陕国投测试使用集合资金信托计划](product)的私募产品，之前说是[267天](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 我赎回[上投摩根优选多因子](product)[6000](amount)多，怎么快一周了还没有到帐啊
- [上投摩根安通回报C](product)灵活赎回能买吗
- 我有一单[上投摩根安鑫回报C](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- 为什么我买的[东吴增利A](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 这个[东方强化收益](product)要这么长时间啊
- 我昨天赎回[100w](amount)[东方鼎新A](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- [中欧养老产业](product)[半年左右](period)可以赎回吗？
- 你说的[中欧品质消费A](product)是[一年内](period)的?
- 请问这种[中欧盛世成长C](product)，如何赎回？
- [中欧盛世成长C](product)超过[两万](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- 我想赎回部分[中海消费主题精选](product)行吗？
- [中融中证煤炭](product)期限是多久没看出来
- [中邮医药健康](product)没退出呢啥时候到期
- 刚才发那个[中邮稳健合赢](product)赎回就马上到账么？
- 为什么我的[中银理财90天B](product)到期了，它还是在封闭期
- 我已买了[中银纯债A](product)但没法赎回
- [交银创新成长](product)[499天](period)封闭，怎样
- 今天五点左右用券买的[20万](amount)[信达澳银慧管家C](product)什么时候可以赎回？
- 最近的[全球旅游保险（境外）](product)时间很都长吗
- [农银汇理金鸿一年定期](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- [创金合信红利低波动C](product)的规则就是要把资金放满[3个月](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- 本人投资的[前海开源沪港深汇鑫A](product)什么时候到期啊？
- 为什么我的[前海开源高端装备制造](product)到期了，它还是在封闭期
- [华商动态阿尔法](product)要持有[29天](period)啊
- [华夏全球精选](product)，今天可以赎回吗
- 那你看如果发行的[华夏军工安全](product)是[一年内](period)以上的就打电话给我
- [华安月安鑫](product)[499天](period)可以赎回吗？
- [华宝油气](product)每[499天](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- [华富天盈A](product)[607天](period)才能赎回吗？
- [华泰柏瑞量化对冲](product)何时可以赎回
- 为什么我买的[华泰紫金智能量化](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- [南方中证100A](product)那只基金封闭期原来说是[499天](period)，现在过了一个为什么还封闭
- [南方全球精选](product)每[607天](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- [南方润元纯债AB](product)什么时候到期？
- [南方祥元A](product)何时可以赎回
- [南方香港](product)下次什么时候可以赎回
- 我有2笔[博时丰庆纯债](product)今天到期，怎么赎回？
- 刚才发那个[博时主题](product)赎回就马上到账么？
- [博时创业成长A](product)[607天](period)才能赎回吗？
- 请问这种[嘉合磐稳纯债C](product)，如何赎回？
- 曾经购买的[嘉实事件驱动](product)如何赎回？
- [国富健康优质生活](product)那只基金封闭期原来说是[3年](period)，现在过了一个为什么还封闭
- 买了[100万](amount)的[国富深化价值](product)，因为是周期型的，到期么？
- [国寿安保尊享A](product)什么时候到期？
- [国泰丰益A](product)建议持多久
- 我的[国泰安康定期支付A](product)不能赎回的？
- 请问[国泰民益](product)认购结束后封闭期有多长？
- [国泰融信](product)赎回要多久呢
- 我的[国联安小盘精选](product)是否可以赎回了
- 我之前买的那个[国联安精选](product)的私募产品，之前说是[一年内](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 请问这种[圆信永丰纯债C](product)，如何赎回？
- [大成景明A](product)赎回要多久呢
- 请问这种[大成景源A](product)，如何赎回？
- 我之前买的那个[富国天锋](product)的私募产品，之前说是[半年左右](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- [富安达长盈](product)的规则就是要把资金放满[3年](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- [平安大华双债添益C](product)灵活赎回能买吗
- [平安泽沃2-10号](product)什么时候到期？
- [广发中证基建工程C](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[499天](period)结束分配？
- 我想问下[广发安泽短债A](product)可以提前赎回吗？
- 请问一下，[广发港股通恒生C](product)好久时间可以赎回？
- 我的[建信上证50ETF联接C](product)可以赎回了吗？
- [建信稳定增利A](product)什么时候到期？
- [招商招金宝B](product)灵活赎回能买吗
- 请问我现在可以赎回[招商瑞丰C](product)吗?
- [新疆前海联合海盈货币B](product)可以随时赎回吗
- [易方达医疗保健](product)要持有[3个月](period)啊
- 刚才发那个[易方达双月利A](product)赎回就马上到账么？
- [易方达科翔](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- [易方达财富快线B](product)是不是[607天](period)不能赎回
- 我的[民生加银家盈7天A](product)是否可以赎回了
- 今天五点左右用券买的[两万](amount)[汇丰晋信龙腾](product)什么时候可以赎回？
- 上次你推荐的[江信增利B](product)，怎么赎回啊
- 为什么我买的[泰信现代服务业](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 本人投资的[泰信鑫利A](product)什么时候到期啊？
- [泰信鑫益A](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[499天](period)结束分配？
- 请问我现在可以赎回[浙商聚潮新思维](product)吗?
- [浦银安盛6个月A](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 本人投资的[浦银安盛6个月A](product)什么时候到期啊？
- 我已买了[浦银安盛量化多策略C](product)但没法赎回
- [海富通大中华精选](product)建议持多久
- [申万菱信中证500](product)建议持多久
- [申万菱信新经济](product)超过[3000](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- 我的[财通资管积极收益C](product)可以赎回了吗？
- [财通资管鑫管家A](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- [跃跃升1号](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- [金信民发货币A](product)没退出呢啥时候到期
- [金信转型创新成长](product)[3个月](period)才能赎回吗？
- 为什么我买的[金元顺安量化多策略A](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- [金鹰中小盘精选](product)到底什么时候能赎回
- [金鹰灵活配置A](product)赎回要多久呢
- 我的[金鹰转型动力](product)不能赎回的？
- 新出的[金鹰量化](product)一般期限几天
- 我的[银华和谐主题](product)可以赎回了吗？
- [银河旺利C](product)下次什么时候可以赎回
- [银河现代服务主题](product)是不是[一年内](period)不能赎回
- 今天五点左右用券买的[98万](amount)[银河美丽优萃C](product)什么时候可以赎回？
- [银河蓝筹精选](product)可以随时赎回吗
- 麻烦问下[长信先优](product)投资后随时可以赎回吗？
- 买了[100w](amount)的[长城久润保本](product)，因为是周期型的，到期么？
- [长城岁岁金理财](product)可以随时赎回吗
- 这个[长城新视野C](product)要这么长时间啊
- 我昨天赎回[百万](amount)[长安裕泰A](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- 我已买了[鹏华弘安A](product)但没法赎回
- 我想赎回部分[鹏扬景泰成长A](product)行吗？
- 刚才发那个[50分级](product)赎回就马上到账么？
- [万家瑞和A](product)上面是分别标的是多少天呢？
- [上投摩根中国世纪人民币](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 那你看如果发行的[上投摩根天颐年丰A](product)是[一年内](period)以上的就打电话给我
- [上投摩根核心成长](product)超过[两万](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- [东吴鼎利](product)，[现金羸](product)？有锁定期吗
- [东海中证社会发展安全](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- 我昨天赎回[4000](amount)[中信建投睿利C](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- [中加货币A](product)赎回要多久呢
- [中海惠利纯债A](product)灵活赎回能买吗
- 我的[中融日日盈B](product)可以赎回了吗？
- [中金价值轮动A](product)没退出呢啥时候到期
- 请问这种[中金瑞和A](product)，如何赎回？
- [中金金泽C](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- 本人投资的[中银季季红](product)什么时候到期啊？
- 今天五点左右用券买的[3000](amount)[中银瑞利A](product)什么时候可以赎回？
- [九泰天宝A](product)要持有[607天](period)啊
- 请问我现在可以赎回[交银丰享收益A](product)吗?
- [交银境尚收益A](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 今天五点左右用券买的[6000](amount)[交银增利增强A](product)什么时候可以赎回？
- 这个[交银增利增强A](product)要这么长时间啊
- 我的[信诚四季红](product)赎回24小时了还没到账？
- [兴业龙腾双益平衡](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- [创金合信鑫安保本A](product)赎回要多久呢
- [前海开源人工智能](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[一年内](period)结束分配？
- 请问这种[前海开源泽鑫A](product)，如何赎回？
- [前海开源金银珠宝C](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 最近的[华信证券现金管理9号](product)时间很都长吗
- 我已买了[华信证券陆添金5号](product)但没法赎回
- [华夏创新前沿](product)赎回要多久呢
- [华夏海外收益C](product)灵活赎回能买吗
- [华安安顺](product)下次什么时候可以赎回
- [华富物联世界](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 刚才发那个[南方人工智能主题](product)赎回就马上到账么？
- 我昨天申请的[南方君选](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- [南方安康](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- [南方积配](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 我昨天赎回[20万](amount)[南方荣光A](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- [博时合晶货币](product)到底什么时候能赎回
- [博时臻选纯债](product)超过[3000](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- 今天五点左右用券买的[20万](amount)[原油LOF](product)什么时候可以赎回？
- [嘉实丰益纯债](product)每[3个月](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- [国富强化收益A](product)，今天可以赎回吗
- [国富新增长C](product)上面是分别标的是多少天呢？
- [国投瑞银岁增利C](product)上面是分别标的是多少天呢？
- [国投瑞银纯债A](product)是不是[3年](period)不能赎回
- 我昨天赎回[两万](amount)[国投瑞银货币A](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- 我昨天赎回[6000](amount)[国泰上证180金融ETF联接](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- 请问这种[国泰信用互利分级](product)，如何赎回？
- 这个[国泰金鑫](product)要这么长时间啊
- 我的[国联安添鑫A](product)不能赎回的？
- 买了[100万](amount)的[大摩卓越成长](product)，因为是周期型的，到期么？
- 为什么我买的[天弘中证全指运输A](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 为什么我的[天弘弘运宝A](product)到期了，它还是在封闭期
- 这个[天弘量化驱动C](product)要这么长时间啊
- 我的[安信现金管理货币B](product)不能赎回的？
- 问一下[宏源3号红利成长](product)赎回有没有限制
- 我已买了[宝盈核心优势A](product)但没法赎回
- 我的[宝盈睿丰创新AB](product)是否可以赎回了
- [富国信用债A](product)建议持多久
- 本人投资的[富国沪深300](product)什么时候到期啊？
- 最近的[尊理财70A809号](product)时间很都长吗
- 我已买了[尊理财70A881号](product)但没法赎回
- [工银瑞信14天理财A](product)那只基金封闭期原来说是[3个月](period)，现在过了一个为什么还封闭
- 那你看如果发行的[工银瑞信丰盈回报](product)是[3年](period)以上的就打电话给我
- [平安宝-14日聚财](product)要持有[半年左右](period)啊
- 这个[平安泽沃2-31号](product)好像是灵活赎回？
- 我的[广发中小盘精选](product)可以赎回了吗？
- 我的[广发中证传媒ETF联接C](product)可以赎回了吗？
- [广发聚财信用B](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- 本人投资的[建信新兴市场优选](product)什么时候到期啊？
- 请问一下，[建信月盈安心理财B](product)好久时间可以赎回？
- 请问一下，[建信核心精选](product)好久时间可以赎回？
- 我的[20万](amount)的[建信现代服务业](product)怎么赎回
- 请问这种[招商3年战略配售](product)，如何赎回？
- [招商核心价值](product)每[半年左右](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- 新出的[易方达3年战略配售](product)一般期限几天
- [景顺长城景兴信用纯债C](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- 我之前买的那个[景顺长城景瑞睿利](product)的私募产品，之前说是[499天](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 请问[民生加银红利回报](product)认购结束后封闭期有多长？
- [汇安天添盈1号](product)到底什么时候能赎回
- 那你看如果发行的[汇添富稳健添利C](product)是[一年内](period)以上的就打电话给我
- [泰康年年红一年定开](product)[267天](period)可以赎回吗？
- [泰达宏利亚洲A](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- 我的[海富通股票](product)不能赎回的？
- [申万菱信价值优选](product)的产品，是不是满[607天](period)后随时可赎回？
- 我有一单[融通通玺](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- 我想赎回部分[财通精选](product)行吗？
- 我有一单[金鹰周期优选](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- [金鹰技术领先A](product)何时可以赎回
- 我的[鑫元核心资产A](product)可以赎回了吗？
- [银华50A](product)赎回要多久呢
- [银华中小市值C](product)到底什么时候能赎回
- [银华中证中票50C](product)上面是分别标的是多少天呢？
- [银华量化智慧动力](product)可以随时赎回吗
- 我看了一下[长信富平纯债一年C](product)，投资期仍然是[29天](period)。
- [长信富平纯债一年C](product)的规则就是要把资金放满[607天](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- [长城收益宝A](product)快速赎回受限吗？
- 我之前买的那个[长盛盛崇A](product)的私募产品，之前说是[3个月](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- 为什么我买的[长盛纯债C](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 我已买了[长盛转型升级主题](product)但没法赎回
- [鹏华沪深300指数增强](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- [鼎锋盛世1号](product)每[29天](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- 我看了一下[【生产验证】--测试爱建集合资金信托](product)，投资期仍然是[607天](period)。
- 那你看如果发行的[东吴鼎元双债C](product)是[267天](period)以上的就打电话给我
- [东方支柱产业](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 这个[东方添益](product)要这么长时间啊
- [东方策略成长](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- 我看了一下[东方赢家保本](product)，投资期仍然是[半年左右](period)。
- [中信建投睿泰A](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- [中欧琪和C](product)期限是多久没看出来
- [中欧盛世成长E](product)[一年内](period)可以赎回吗？
- [中欧红利优享A](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- 买了[100w](amount)的[中海魅力长三角](product)，因为是周期型的，到期么？
- [中融鑫价值C](product)没退出呢啥时候到期
- [中金金序量化成长A](product)赎回要多久呢
- [中银悦享定期开放](product)，今天可以赎回吗
- [中银珍利A](product)[499天](period)才能赎回吗？
- 刚才发那个[中银稳健添利C](product)赎回就马上到账么？
- [中银纯债C](product)赎回要多久呢
- [九泰锐智](product)没退出呢啥时候到期
- 请问一下，[交银丰盈收益A](product)好久时间可以赎回？
- 上次你推荐的[信达澳银慧管家E](product)，怎么赎回啊
- 我的[光大添天盈B](product)不能赎回的？
- 新出的[兴全磐稳增利债券](product)一般期限几天
- 请问[兴银鼎新](product)认购结束后封闭期有多长？
- 我的[农银汇理天天利A](product)可以赎回了吗？
- 买了[6000](amount)的[农银汇理货币B](product)，因为是周期型的，到期么？
- [华商创新成长](product)[3年](period)封闭，怎样
- 我的[华商新兴活力](product)是否可以赎回了
- [华商稳定增利A](product)下次什么时候可以赎回
- 我昨天申请的[华宝中证500C](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- [华宝兴业中国互联网人民币](product)是不是[607天](period)不能赎回
- 最近的[华富旺财保本](product)时间很都长吗
- [华泰柏瑞量化阿尔法C](product)[499天](period)才能赎回吗？
- [华泰柏瑞鼎利C](product)期限是多久没看出来
- 我昨天赎回[两万](amount)[南方安泰](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- [博时中证央企结构调整ETF联接A](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- 我昨天申请的[嘉实中证金融地产ETF联接](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- 我有一单[嘉实多元收益B](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- [嘉实逆向策略](product)，今天可以赎回吗
- [国寿安保尊享C](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- 问一下[国开泰富货币A](product)赎回有没有限制
- 这个[国投瑞银创新动力](product)好像是灵活赎回？
- 我看了一下[国投瑞银和盛丰利A](product)，投资期仍然是[3个月](period)。
- 我赎回[国泰双利债券C](product)[3000](amount)多，怎么快一周了还没有到帐啊
- [国金鑫安保本](product)可以随时赎回吗
- 请问一下，[大成景裕A](product)好久时间可以赎回？
- 那个[天弘上证50C](product)赎回一天只能[100w](amount)？
- 我想赎回部分[天弘安康颐养](product)行吗？
- 我有一单[天弘添利分级A](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- [宝盈消费主题](product)赎回要多久呢
- [富国中证红利](product)没退出呢啥时候到期
- 请问这种[富国优化增强C](product)，如何赎回？
- [富国天博创新主题](product)期限是多久没看出来
- [富国研究精选](product)期限是多久没看出来
- [尊理财70A462号](product)是不是[29天](period)不能赎回
- [尊理财70A819号](product)[一年内](period)才能赎回吗？
- [工银瑞信新得益](product)下次什么时候可以赎回
- [工银瑞信瑞利](product)那个几年退出
- [平安固盈A-25号](product)什么时候到期？
- 我看了一下[广发价值回报C](product)，投资期仍然是[607天](period)。
- [广发纳斯达克生物科技人民币](product)要持有[一年内](period)啊
- [广发聚富](product)到底什么时候能赎回
- 请问我现在可以赎回[建信中证申万有色金属](product)吗?
- [建信天添益A](product)没退出呢啥时候到期
- [建信安心回报A](product)没退出呢啥时候到期
- 刚才发那个[建信稳定增利C](product)赎回就马上到账么？
- 我的[招商丰泽A](product)赎回24小时了还没到账？
- [招商双债](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 请问我现在可以赎回[招商大盘蓝筹](product)吗?
- [招商稳乾定期开放C](product)超过[百万](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- 我昨天赎回[19万](amount)[招商稳祥定期开放A](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- 我看了一下[新华优选消费](product)，投资期仍然是[29天](period)。
- 那个[易基永旭](product)赎回一天只能[19万](amount)？
- [易方达中小板指数](product)到底什么时候能赎回
- 请问[景顺长城景益货币A](product)认购结束后封闭期有多长？
- 我的[汇添富价值精选A](product)赎回24小时了还没到账？
- 请问[汇添富优势精选](product)认购结束后封闭期有多长？
- [汇添富新兴消费](product)下次什么时候可以赎回
- [泓德裕鑫纯债A](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 这个[泰达宏利多元回报C](product)好像是灵活赎回？
- 我已买了[浦银安盛6个月C](product)但没法赎回
- 我想问下[海富通中证低碳](product)可以提前赎回吗？
- [海通睿远3期](product)灵活赎回能买吗
- [益民红利成长](product)可以随时赎回吗
- 我有2笔[私理财SS7012号](product)今天到期，怎么赎回？
- 新出的[红土创新货币A](product)一般期限几天
- 我的[英大个人税收递延型年金](product)赎回24小时了还没到账？
- [融通巨潮](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[3个月](period)结束分配？
- 请问这种[西部利得久安回报](product)，如何赎回？
- [西部利得祥运C](product)要持有[3年](period)啊
- 我的[诺安稳固收益](product)赎回24小时了还没到账？
- [诺德双翼](product)的产品，是不是满[607天](period)后随时可赎回？
- 你说的[财通多策略福佑](product)是[267天](period)的?
- 最近的[银华万物互联](product)时间很都长吗
- 我赎回[长信创新驱动](product)[100w](amount)多，怎么快一周了还没有到帐啊
- 请问一下，[长城久泰沪深300](product)好久时间可以赎回？
- 曾经购买的[长城收益宝B](product)如何赎回？
- 这个[长安裕泰C](product)要这么长时间啊
- 我的[6000](amount)的[长盛新兴成长](product)怎么赎回
- 你说的[鹏华中证传媒](product)是[607天](period)的?
- 你说的[【生产验证】--测试陕国投集合资金信托](product)是[29天](period)的?
- [万家玖盛9个月A](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- [东兴兴利](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- [东吴阿尔法](product)快速赎回受限吗？
- [中信建投睿康A](product)期限是多久没看出来
- 刚才发那个[中信建投稳利](product)赎回就马上到账么？
- [中欧创新成长C](product)建议持多久
- 最近的[中海惠祥分级B](product)时间很都长吗
- 上次你推荐的[中融睿丰一年C](product)，怎么赎回啊
- 我想赎回部分[中融融安二号](product)行吗？
- [中邮创新优势](product)的规则就是要把资金放满[3个月](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- 我赎回[中金价值轮动C](product)[5000](amount)多，怎么快一周了还没有到帐啊
- 我的[中银双息回报](product)是否可以赎回了
- 我的[中银宏利A](product)赎回24小时了还没到账？
- 这个[交银境尚收益C](product)好像是灵活赎回？
- [产业趋势1号](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- [光大尊尚一年A](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[607天](period)结束分配？
- [兴业裕华](product)灵活赎回能买吗
- 我昨天申请的[兴全合润分级](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- [农银汇理国企改革](product)快速赎回受限吗？
- [农银汇理天天利B](product)灵活赎回能买吗
- [创金合信国证2000C](product)赎回要多久呢
- 上次你推荐的[创金合信鑫安保本C](product)，怎么赎回啊
- 那你看如果发行的[前海开源泽鑫C](product)是[一年内](period)以上的就打电话给我
- 请问一下，[华商价值共享灵活配置](product)好久时间可以赎回？
- [华夏亚债中国A](product)，今天可以赎回吗
- 我的[华夏回报A](product)不能赎回的？
- [华夏行业龙头](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- 我有2笔[华安保本](product)今天到期，怎么赎回？
- 我的[华安创业板50ETF联接](product)是否可以赎回了
- 你说的[华安双债添利A](product)是[267天](period)的?
- 我想问下[华安沪深300量化C](product)可以提前赎回吗？
- 我之前买的那个[华宝宝康灵活](product)的私募产品，之前说是[3个月](period)，应该已经到了，但为啥还没有提醒赎回呢？
- [华宝转型升级](product)是不是[29天](period)不能赎回
- [华富成长趋势](product)何时可以赎回
- 请问这种[华泰柏瑞沪深300ETF联接A](product)，如何赎回？
- 我的[华泰柏瑞激励动力A](product)赎回24小时了还没到账？
- [南方利众A](product)的规则就是要把资金放满[3个月](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- 本人投资的[南方理财14天B](product)什么时候到期啊？
- 买了[4000](amount)的[博时景兴纯债](product)，因为是周期型的，到期么？
- [博时裕顺纯债](product)[499天](period)才能赎回吗？
- [博时黄金ETF联接C](product)什么时候到期？
- [嘉实新能源新材料C](product)超过[6000](amount)一次性赎回也是多一个工作日吧
- 那你看如果发行的[嘉实资源精选A](product)是[267天](period)以上的就打电话给我
- [国华养老金升级版（10年缴）](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 问一下[国富中小盘](product)赎回有没有限制
- [国寿安保货币A](product)[半年左右](period)封闭，怎样
- [国开泰富货币B](product)是不是[29天](period)不能赎回
- [国投新兴](product)期限是多久没看出来
- [国联安鑫悦A](product)[267天](period)封闭，怎样
- 这个[国融安顺1号](product)好像是灵活赎回？
- 我有一单[天治稳健双盈](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- 我想赎回部分[安信新视野A](product)行吗？
- [宝盈核心优势C](product)可以随时赎回吗
- [富国城镇发展](product)的规则就是要把资金放满[499天](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- 这个[富国天惠](product)好像是灵活赎回？
- [富国收益增强C](product)每[3年](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- [富民银行-富民宝](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- 请问这种[尊理财70A450号](product)，如何赎回？
- [山西证券策略精选](product)[3个月](period)可以赎回吗？
- [工银瑞信沪港深精选C](product)何时可以赎回
- 请问这种[工银瑞信生态环境](product)，如何赎回？
- [平安大华策略先锋](product)那个几年退出
- 麻烦问下[广发双债添利C](product)投资后随时可以赎回吗？
- 我昨天申请的[广发安心回报](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- 我已买了[广发改革先锋](product)但没法赎回
- [广发改革先锋](product)要持有[267天](period)啊
- [广发百发大数据E](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 我的[广发百发大数据策略成长A](product)不能赎回的？
- 我的[建信深证基本面60ETF联接A](product)不能赎回的？
- 我看了一下[建信潜力新蓝筹](product)，投资期仍然是[3个月](period)。
- [建信纯债C](product)上面是分别标的是多少天呢？
- [德邦纯债9个月A](product)上面是分别标的是多少天呢？
- 你说的[新华纯债添利C](product)是[一年内](period)的?
- [新华纯债添利C](product)建议持多久
- 我的[新疆前海联合汇盈货币A](product)不能赎回的？
- [易方达供给改革](product)，今天可以赎回吗
- 麻烦问下[易方达高等级信用债A](product)投资后随时可以赎回吗？
- 请问一下，[景顺长城景盈双利A](product)好久时间可以赎回？
- 你说的[景顺长城景益货币B](product)是[29天](period)的?
- 麻烦问下[永赢量化灵活配置](product)投资后随时可以赎回吗？
- [汇添富民营活力A](product)，赎回几个工作日到银行卡呢？
- 你说的[汇添富香港优势精选](product)是[607天](period)的?
- [泓德添利B](product)[半年左右](period)封闭，怎样
- 我已买了[泓德裕祥C](product)但没法赎回
- 那你看如果发行的[泓德远见回报](product)是[29天](period)以上的就打电话给我
- 本人投资的[泰信国策驱动](product)什么时候到期啊？
- 我的[泰达宏利亚洲C](product)赎回24小时了还没到账？
- [融通成长30](product)什么时候到期？
- [融通通穗](product)[267天](period)可以赎回吗？
- [诺安天天宝E](product)那只基金封闭期原来说是[3年](period)，现在过了一个为什么还封闭
- [银华保本增值](product)什么时候到期？
- 我有一单[长盛创新驱动](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- [鹏华中证高铁产业](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[3个月](period)结束分配？
- [万家新机遇价值驱动C](product)的规则就是要把资金放满[3个月](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- 本人投资的[万家新机遇龙头企业](product)什么时候到期啊？
- 问一下[万家颐达保本](product)赎回有没有限制
- 你说的[东方核心动力](product)是[半年左右](period)的?
- 那个[中欧永裕C](product)赎回一天只能[19万](amount)？
- [中欧短债A](product)何时可以赎回
- 为什么我买的[中欧红利优享C](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- [中海纯债A](product)什么时候到期？
- 请问[中海货币A](product)认购结束后封闭期有多长？
- [中邮信息产业](product)，今天可以赎回吗
- [中邮核心主题](product)建议持多久
- [中银珍利C](product)没退出呢啥时候到期
- 你说的[中银颐利A](product)是[一年内](period)的?
- 我已买了[九泰日添金A](product)但没法赎回
- [交银丰盈收益C](product)赎回要多久呢
- [交银消费新驱动](product)的规则就是要把资金放满[607天](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- [信达鑫安](product)可以随时赎回吗
- [光大产业新动力](product)到底什么时候能赎回
- 那你看如果发行的[兴业天融](product)是[499天](period)以上的就打电话给我
- 我有一单[兴业添天盈A](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- 我已买了[兴银稳健](product)但没法赎回
- 麻烦问下[农银汇理行业轮动](product)投资后随时可以赎回吗？
- [创金合信中证1000C](product)可以随时赎回吗
- 那你看如果发行的[创金合信优选回报](product)是[3年](period)以上的就打电话给我
- [前海开源MSCI中国A股A](product)期限是多久没看出来
- 我的[前海开源沪港深价值精选](product)不能赎回的？
- [华夏全球科技先锋](product)，如果赎回的话，有手续费吗？
- 你说的[华夏成长](product)是[499天](period)的?
- 这个[华夏消费升级C](product)好像是灵活赎回？
- 最近的[华安中证全指证券](product)时间很都长吗
- 我有2笔[华安安禧灵活C](product)今天到期，怎么赎回？
- 麻烦问下[华宝港股通恒生中国C](product)投资后随时可以赎回吗？
- 请问我现在可以赎回[华泰柏瑞上证中小盘ETF联接](product)吗?
- 我想问下[华泰柏瑞富利](product)可以提前赎回吗？
- 我有一单[南方新兴龙头](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- 我的[南方日添益E](product)是否可以赎回了
- [博时合利货币](product)期限是多久没看出来
- 我的[博时淘金大数据100A](product)可以赎回了吗？
- 请问这种[嘉实信用C](product)，如何赎回？
- 刚才发那个[嘉实成长收益A](product)赎回就马上到账么？
- 我有一单[嘉实新收益](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- 请问[国华养老金升级版（20年缴）](product)认购结束后封闭期有多长？
- 上次你推荐的[国富新趋势A](product)，怎么赎回啊
- 请问我现在可以赎回[国寿安保货币B](product)吗?
- 请问[国投消费](product)认购结束后封闭期有多长？
- 新出的[国投瑞银双债增利C](product)一般期限几天
- 买了[6000](amount)的[国投瑞银和盛丰利C](product)，因为是周期型的，到期么？
- 请问[国泰国证有色金属行业](product)认购结束后封闭期有多长？
- 曾经购买的[国泰民利保本](product)如何赎回？
- [国泰泽益A](product)是不是[3个月](period)不能赎回
- 我的[国泰货币](product)是否可以赎回了
- [国联安价值优选](product)何时可以赎回
- 我赎回[圆信永丰双红利C](product)[100万](amount)多，怎么快一周了还没有到帐啊
- [大成信用增利一年C](product)何时可以赎回
- 为什么我买的[大成添利宝A](product)一直显示状态是在申请中？它的封闭期多久？
- 为什么我的[大成灵活配置](product)到期了，它还是在封闭期
- [安信灵活配置](product)，[现金羸](product)？有锁定期吗
- [宝盈盈泰](product)[29天](period)才能赎回吗？
- [宝盈货币B](product)产品，分配时间是每个投资项目结束就分配，还是统一到[267天](period)结束分配？
- [工银四季](product)那只基金封闭期原来说是[607天](period)，现在过了一个为什么还封闭
- 那个[工银瑞信可转债优选C](product)赎回一天只能[6000](amount)？
- 那你看如果发行的[平安养老金橙稳赢第一期](product)是[29天](period)以上的就打电话给我
- [平安固盈A-23号](product)上面是分别标的是多少天呢？
- [平安大华中证500ETF联接C](product)[607天](period)才能赎回吗？
- [平安大华惠金](product)可以随时赎回吗
- 我看了一下[平安百万任我行两全保险](product)，投资期仍然是[半年左右](period)。
- 我的[广发7-10年国开行A](product)是否可以赎回了
- [广发中证全指主要消费ETF联接A](product)[3年](period)可以赎回吗？
- 我赎回[广发主题领先](product)[19万](amount)多，怎么快一周了还没有到帐啊
- [广发理财3号](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- 那你看如果发行的[广发集利一年A](product)是[29天](period)以上的就打电话给我
- 我昨天赎回[20万](amount)[建信全球机遇](product)，是[活期t+1](product)的产品，怎么到今天还没有赎回呢？
- [建信安心回报C](product)期限是多久没看出来
- 曾经购买的[建信安心回报两年C](product)如何赎回？
- [德邦福鑫A](product)[607天](period)才能赎回吗？
- 新出的[招商稳盛定期开放C](product)一般期限几天
- 那个[招商稳祥定期开放C](product)赎回一天只能[6000](amount)？
- [易方达积极成长](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- [易方达货币B](product)灵活赎回能买吗
- [景顺长城稳定收益C](product)建议持多久
- 我的[民生加银养老服务](product)是否可以赎回了
- [永赢天天利](product)每[一年内](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- [汇添富增强收益C](product)[499天](period)可以赎回吗？
- 上次你推荐的[汇添富理财60天B](product)，怎么赎回啊
- 我有一单[汇添富绝对收益策略](product)在5月8号到期了，怎么现在还是封闭期呢？
- 最近的[泰信基本面400](product)时间很都长吗
- 新出的[泰达宏利信用合利B](product)一般期限几天
- 刚才发那个[泰达宏利风险预算](product)赎回就马上到账么？
- [浦银安盛价值成长A](product)灵活赎回能买吗
- [浦银安盛安和回报C](product)到底什么时候能赎回
- [海富通上证周期ETF联接](product)几天到账，今天赎回跟明天赎回一样吗？
- [增赢宝](product),[海富通上证非周期ETF联接](product)？有锁定期吗
- 曾经购买的[海富通量化多因子A](product)如何赎回？
- [益民信用增利纯债一年A](product)利率太低了，什么时间可以赎回。
- [益民品质升级](product)每[一年内](period)开放一次赎回如果有产品会来不及赎回买吗
- 请问这种[私理财L5114C号](product)，如何赎回？
- [红利优享（生产验证）](product)什么时候到期？
- [西部利得天添鑫货币A](product)可以随时赎回吗
- 为什么我的[西部利得景程A](product)到期了，它还是在封闭期
- [诺安增利A](product)[一年内](period)封闭，怎样
- 请问一下，[诺德周期策略](product)好久时间可以赎回？
- [诺德深证300分级](product)，今天可以赎回吗
- 本人投资的[金元顺安元启](product)什么时候到期啊？
- 请问这种[金鹰主题优势](product)，如何赎回？
- [钢铁分级](product)的规则就是要把资金放满[267天](period)，之后随时都可以掉走，对吗
- [增赢宝](product),[银华中证国防安全](product)？有锁定期吗
- [银华智能汽车C](product)，[现金羸](product)？有锁定期吗
- [银河岁岁回报C](product)，今天可以赎回吗
- 我的[长信先利半年](product)是否可以赎回了
- 我的[长安鑫益增强A](product)可以赎回了吗？
- 那个[长盛生态环境主题](product)赎回一天只能[20万](amount)？
- 我的[长盛盛杰一年期](product)不能赎回的？
- 请问这种[鸿道创新改革尊享1号](product)，如何赎回？
- [鹏华中证银行](product)是不是[29天](period)不能赎回
- 我昨天申请的[鹏华创新](product)赎回，怎么至现在还没到帐？
- [鹏扬景兴A](product)到底什么时候能赎回
- 刚才发那个[鹏扬汇利C](product)赎回就马上到账么？
- 麻烦帮我看看我一笔[智理财suo654](product),应该6月25日到期的，什么时候能转钱出来，我急用，谢谢
- 请问怎么撤销到期自动赎回？[安增益4号t+31](product)
- 能帮我看一下，我有一笔[69w](amount)的赎回什么时间能到账么？
- 昨天中午赎回的[陆金宝t+1](product)到工行银行卡，今天大概什么时候会到帐？
- 今天赎回[陆金宝t+0](product)，今天能转出银行吗？
- 我知道了赎回还有[3000](amount)多差不多
- 我今天赎回的钱到帐了，现在可以买[嘉实超短债基金](product)吗？明天是周五，是现在买还是周一买？
- 我在买房子，[6月底](period)需要[几百万](amount)。能不能把我前期买的理财赎回或者抵押?
- 请问[陆金宝t+0](product)节假日可以赎回赎回吗?
- 我昨天将[陆金宝t+1](product)赎回到银行卡，但至时没有收到，是怎么回事？一般得多长时间？
- 我30小时前在[陆金宝t+0](product)赎回[20万](amount)还没有到账，还在冻结中这是什么情况啊。请回复
- 小赵，我有笔[汇通渝金71号](product)专项是5日30号到期现在还没到帐？我约本金是多少的？帮忙查一下。
- [t+1陆金宝](product)赎回到银行卡如果需要周五到帐，是不是周四三点前要提现？
- 我的钱从[陆金保t+1](product)里赎回什么时候能用
- 我的[招商t+0](product)怎么也赎回受限了？？
- ，请问[陆金宝t+1](product)赎回有限额么
- [大华短债基金](product)怎么做赎回操作呢？谢谢
- 那就是买[嘉实](product)划算些如赎回两天到账
- 我昨天早上8点多申请的[陆金宝t+1](product)赎回到银行卡的，今天能到账吗？
- [汇添富3年战略配售基金](product)封闭期多久？是[三年](period)吗？
- [陆金宝t+1](product)赎回有额度限制吗？
- 也就是至少放了[三十一天](period)之后才能赎回是吗
- ，我买的[富盈人生](product)6月7号赎回，什么时间可以到帐呀
- 都是[三年](period)？
- [t+1活期宝](product)为什么不能赎回
- 前天在[陆金宝t+0](product)中申请赎回[65w](amount)，系统回复要到明天前才到账是为什么？不是应该当日到账吗？谢谢！
- 你们周二才上班吗？周一不能赎回[t+1](product)吗？
- ！请问[陆金宝t+1](product)买入后可以随时赎回吗？赎回资金几天可用
- 帮忙问下我5月31号赎回的[陆金宝t+0](product)怎么到今天还是冻结状态啊
- 我的[t+0](product)怎么现在就不能赎回了？
- 是不是7.1前还是可以不限额赎回到余额吧
- [陆金宝t+1](product)赎回要手续费不？
- 那个[安增益](product)的有[12万](amount)是七号到期的怎么到现在还没到账麻烦你帮我查一下谢谢
- 我有一笔[11万多](amount)的活期申请赎回，现在是冻结状态，请问几号能到帐
- [陆金宝t+1](product)昨天中午11点多赎回的，今天能到账吗？
- 我昨天早上八点多赎回的[90万](amount)[t+1](product)什么时候能到，今天上午要用钱
- 请你帮看看[尊理财](product)14号到期，怎么现在还没有到账。谢谢！
- [平安金色人生](product)赎回要多长时间
- 我们有一笔14号到期，最迟19号应回款的理财产品（[财富汇12m358l](product)）至今未到帐
- 今天到期的[151万元](amount)怎么没到帐？
- [100万](amount)到期了还没到账怎么回事啊，请查一下
- ，你们这个[望正一号](product)怎么老是封闭期阿，是不是太长了？
- 我5月23号赎回[华安黄金易富](product)为什么还没有到账呢?同时赎回的[华安美元](product)6月4号就到账了
- 请问[存单保](product)持有不足[一个月](period)赎回手续费是多少？
- 我已买到了“[安增益4号t+31](product)”产品，请问，赎回如何操作？
- [平安大华基金](product)你帮留意一下，什么时候可赎回！谢谢！
- 请问我的基金[平安大华短债](product)大概什么时候可以赎回？
- [现金赢](product)赎回是t+1工作日到账吗？
- 我的[财富汇](product)19号就到期了，为什么还没有到账，要什么时候到账？
- 你尽快帮我查一下我的[爱理财1号](product)净值多少了？怎么办理赎回手续？
- 我[平安大华基金](product)不能赎回吗？
- [嘉实基金](product)也是几天赎回期呢
- [t+0陆金宝](product)，每天赎回有限额么
- 6月8号赎回的[20w](amount)为什么还没到帐
- 这基金期限是[三年](period)么？十月份左右我会用钱，麻烦你帮我留意短期的哦～
- ，能帮我查一下，我昨天赎回的[71万](amount)要几点钟到账呀？
- [富盈人生t+45](product)，赎回了一周，钱还没到账，什么情况？
- [财富汇08m994a](product)应该6月19日到期，怎么今天还未到账?
- ，我29日申请赎回的[陆钱宝t+1](product)，今天还没到
- 我赎回的[嘉实超短](product)什么时候可以到账啊？赎回时候说今天能到
- [三年](period)内不可以赎回是吧
- [稳盈安e+](product)的卖出赎回当天？
- [财富汇](product)14日到期，为何资金还没到账？
- 请问[嘉实超短](product)什么时候可以赎回不用交手续费？
- 我想咨询下我上个礼拜赎回的[十万块](amount)怎么一直没到账
- [富盈人生t+45](product)将于6月8日――6月11日间进行赎回，我的回款什么时候可以到帐？
- 期限[三个月](period)左右
- ！[爱理财5号](product)怎么样？可随时赎回吗？
- 请问[华润元大现金通](product)可随时赎回？
- 我有个活期[现金赢](product)赎回到卡需要多少时间？我是6月2号操作的现在还没到账！
- 你说那个[平安大华基金](product),封闭多长时间？
- [易方达基金](product)是当天可以赎回吗？
- 是否付掉[1.5%](return)，[7天内](period)也能赎回呢
- 所以我今天买下礼拜二就可赎回吗
- 我昨天赎回了[5万](amount)[t+1](product)产品至银行卡，到现在还在冻结中，不知道怎么办！
- 你刚才还说31天可以赎回的！
- 上面的项目啥时间认购?另外，我在平台买了私募中信证券卓越成长基金，赎回手续费多少
- 我看公告说7月1日开始[t+0](product)当天只能赎回[1万](amount)？那要急用数额大的钱怎么办？怎么操作？
- 我昨天把[节节高](product)产品赎回了，怎么会明天到账，明天上午能够收到钱吗？
- 6月14号到期的理财什么时候到账？
- [070009](product)赎回用不用手续费？
- 那个要[三年](period)锁定期
- 期限[3+2+1](period)，是不是[6年](period)以后才能赎回？
- 我看写的是[t+30](amount)免赎回费用
- 我投资[t+1](product)的资金，昨天办理赎回，何时可以到帐？
- [三年](period)封闭期内能赎回吗？
- 这个[超短债](product)几号可以赎回？
- 1号[陆金保t+0](product)日赎回限[一万](amount)？
- 周五上午赎回的[t+1](product)，是不是今天应该能到账？为啥还没到呢
- 我6.6申请赎回的钱怎么还冻结起，要什么时候才能到账？
- 昨天下午2点赎回[陆金宝t+0](product)怎么还没到银行卡呢？
- [陆金宝](product)赎回限额[1万元](amount)\/日？
- 我申请了[t+1](product)的赎回，说是今天24点之前到账。
- 7月1日后购买[安e](product)[陆金宝](product)需要提前赎回吗?受[1w](amount)的限制不？
- 请问[t+0](product)赎回[一万](amount)每日怎样理解？
- 你们[陆金宝t十0](product)赎回提现每日只可以[一万](amount)了吗？
- 那个[平安大华短债e](product)怎么回事，满31天了，还不能赎回?
- 我的[t+0](product)为什么今天还不能全部赎回
- 是不是封闭[28天](period)后就可以随时出来了
- 我这个帐户昨天早上9点多[陆金所+1](product)赎回[27万](amount)，到现在还没有到账
- [中欧瑞博](product)赎回怎么收费呢？假设我投资[一百万](amount)，赢利[十万](amount)，一共要收管理费＋托管费＋外托费+服务费，要收[二万五](amount)的费用是吗？
- [爱理财](product)已经到账的在余额中和还没到账的加起来是[49441](amount)，这个跟我申请赎回时的[5万](amount)多差了近[600](amount)，我看了赎回的这几笔手续费是零
- 为什么我的[t+1](product)赎回还没有到账？
- 上次买的[鑫理财](product)是每7天开放一次还是7天后赎回都可以
- 我昨天操作把[爱理财](product)产品赎回，结果只有一支股票回来了，其余怎么不有回来呢？
- 我14日申请赎回[爱理财](product)产品，至今只回了两只，其余仍未回来，这也太长时间了
- 6月22日早上7点赎回的[现金赢](product)何时可以到？为什么现在还没有到
- 我前天申请[t+0](product)赎回哪天到帐
- 我从[陆金宝](product)赎回的[17万](amount)多，什么时候到账
- 您6月27日通过陆金所申购的[嘉实超短债债券基金](product)确认成功，份额143075.16份，净值[1.0484元](amount)，手续费[0元](amount)。
- 6月7日到期的那笔理财什么时候可以到账哦？
- 我赎回的[陆金宝t+1](product)和[平凡人生](product)估计今天什么时候可以到账？
- [鑫理财](product)是每[七天](period)赎回吗
- [700万](amount)能一次性赎回吗？
- 定期资产里冒出的这[161](amount)块钱是怎么回事？能赎回吗
- [三个月](period)赎回一次
- [陆金宝](product)赎回资金现在还是t+1天回款么，我昨天中午赎回的，现在都没到账
- 短债产品不是说31天以上就能免费赎回么？为什么现在还赎回不了？
- 问一下那个资产认证美金算不算还有原来[陆钱宝t+0](product)的快速赎回上限是多少
- 我昨天[金色人生](product)赎回[30w](amount)，现在还没到账
- 封闭期[三年](period)，你怎么看？
- 请问我有一个理财[89天](period)期的，没有赎回的就是继续持有吗？再过[89天](period)就又可以赎回，是吗？
- 请问[陆金宝](product)我今天如果在6月28日15点之后赎回[200000万](amount)，我29再赎回[15万](amount)受不受影响
- 封闭[三年](period)？[三年](period)都不能赎回吗？？
- 好的。都是[60天](period)后可以赎回吗？
- 我6月7日赎回的[长信](product)怎么还没有到账的？
- [30内](period)赎回多少费用？
- [t+0](product)的基金赎回，昨天11点半提交的。现在还没有到账，正常吗？
- 小何，我的[尊理财](product)项目是6月1日到期，请问什么时候可以到款?延迟期间的利率怎么计算？
- [t0](product)赎回限额有吗
- 7月份快速赎回只能每天[一万](period)？这是什么概念？
- 你说的那个[二年](period)期限的产品在哪里？我没找到。
- 我买的这个[九铭](product)赎回是没有赎回费的？
- [艾汇金1号](product)不是全部赎回？怎么还有[6100](amount)市值？
- 您购买的智理财8(product)7986v号经产品管理方确认强制增加份额12.82份[](product)7986v号经产品管理方确认强制增加份额12.82份.
- 这个项目封闭期[三年](period)？你加我详细说一下
- 这款6.29赎回就没有费用吧？帮我确认一下
- 我想把[南方基金](product)和[聚金](product)赎回，怎么操作，请指点一下
- 赎回问题咨询7月1日后[陆金宝t+1](product)普通赎回至银行卡及[聚金](product)的普通赎回至银行卡几日到账谢谢
- 有笔30到提前至6月4日到期，请问实际到帐时间在什么时候？
- [陆金所t+0](product)赎回每天限额[1万](amount)？怎么回事？那如果用钱怎样赎
- 另外，做了快速赎回[50万](amount)后，是否可以继续操作普通赎回？
- 50天封闭期的？
- 确定只有50天封闭期，然后就可以赎回的吧
- 首月年化利率[13％](return)，当天赎回来当天到帐
- \n我之前赎回的是第二天5.06分到的，现在已经5.07分了，怎么这次还没到
- 30天内可以赎回哇？
- 私慕产品明天[2年](period)期[7.8](return)买的。另陆金所[t十0](product)产品赎回从7月1日起每天只能赎回[一万元](amount)，那以后放在[t+0](product)内的钱不能当天赎回买产品了?
- 昨天上午申请的[t+1](product)赎回，为什么现在还没有到账
- [ 财富汇尊礼财](product)期限多长，在什么地方找到、秒抢？
- 封闭期3年是三年都不能买卖吗
- [陆金宝t+0](product)现在一天只能赎回[1w](amount)了吗
- 我的[智理财b60005](product)，原始本金[420000](amount)，哪天能赎回到账？
- 昨天一早赎回的[t+1](product)产品，怎么现在15:05还没到银行账呀，帮忙查查看
- 一般[t+1货基](product)赎回不会次日15点还不回的呀
- [尊理财171116070159](product)系统显示6月14号到期但目前我看还没有赎回，不知道什么情况
- 昨天自动买了[t+0](product)就没显示出来了，赎回了以后就跑进待收了
- [陆金宝[[t+0](product)](product)](product)从七月起赎回限额[[1万元](amount)](amount)，那用t+0直接购买产品是否也有1万元的限制呢？
- [尊享理财](product)昨天到期，何时可取？
- ，6月5到期的理财什么时候可以取钱？
- 这种基金为什么会有[三年](period)封闭期啊
- [陆金宝](product)赎回一天[一万](amount)？
- 你们赎回好慢，早上9点赎回[30000](amount)到现在还没到啊
- 我的[尊理财eg1047](product)到期，今天咋没有任何提示啊？
- 上周五赎回的[t+1](product)活期，今天还冻结，不能取现。
- 要下周三才能赎回[3号](product)。
- 那[t+0](product)赎回超过[一万](amount)是次日自动到账，还是需要什么特殊操作？
- 这个产品至少[三年](period)后才能开始赎回吗？
- 看说明，半年后赎回没有手续费，没有说封闭期是多久
- 好，[嘉实短债](product)什么时候赎回？
- 小于[陆金宝t+0](product)调整赎回每天[1万元](amount)是啥意思啊
- 你们要[三年](period)封闭对吗
- [31天](period)之后是每隔[31天](period)就可以赎回？还是随时都可以赎回？
- 冀小姐好，我这个活期的[2000多](amount)6月1日就已经赎回了，现在就还没有到账，咋回事呢？
- 那个封闭期是[三年](period)？
- 我[86万8千](amount)的一笔6月14号赎回，今天没到？
- 要[三年](period)才可以赎回吗？
- 我买了[t+1](product)，有没有这个限制？我到时候赎回时直接转回银行卡即可？
- 小付，我买的私募是不是这个有底可以赎回？什么时间可以赎回？怎么办手续呢，我七月3日要出国，在国外办手续可能不太方便，能在这个有底前办好吗
- [逾金85号](product)提前到期怎么还未到帐?
- [t+0](product)活期的赎回一般要多久，怎么我昨天提出，现在还是冻结状态？
- 想询问下：是不是7月1日之后当天[20万元](amount)快速赎回额度调整为[1万元](amount)
- 上周五的赎回为何今天还没到账呢？
- [三年](period)之内不能赎回吗
- 陆金所的[t+0](product)太差了，每天只能赎回[20万](amount)
- [t+1](product)和[金色人生](product)t日申请赎回t+1日大概几点能收到
- [t+0](product)赎回受限，[t+1](product)的产品呢？
- [存单宝](product)有赎回费吗
- 请帮我看看[九逸多](product)那个产品什么时间到期或可否赎回？我看你到。谢谢!
- 我这个[t+1](product)赎回申请已经3天了，还没到账，看下什么原因，原本一天就到账的
- [存单宝](product)资金要放30天后才没有赎回费吧
- ？从七月一日起，[t+0](product)提现每日限额[一万](amount)，请问你一下，[t十1](product)和[聚金](product)赎回限额吗？
- 大概[40万左右](amount)赎回当天能到账吗
- ！据说[t+0](product)赎回也有限额了？
- 就是第八，第15天、第22天可以赎回？
- 把这个赎回的话，你看有没有那个[1.5%](return)的手续费？
- 明天帮我查一下，今天买的[智理财](product)[30万](amount)(ccc461号)，存续期是多少天？到期日是多久？买完且结束的产品没有地方查这些信息
- 那就是说要赎回可以在当天3天以后操作，这样盈亏是确定的
- 帮我看看我的[智理财](product)，我已开通到期赎回，怎么到期也不赎回，到期日6月19号
- 6月5号[t+1](product)那笔，我应该是赎回了，但没见[201](product)到账呢？帮我查查
- [陆金宝t+0](product)每天赎回会降到[1万元](amount)以下吗？
- [t+1](product)的一天最多可赎回多少
-  [161728](product)和[501188](product)是封闭[三年](period)就可以自由赎回了吧？不像[乌商行3+2](product)吧？
- 我下周一7\/2赎回来得及吗
- [ｔ+1](product)余额多少，15:00前赎回，第三天到账？
- 我[t+0](product)赎回的[47万](amount)要20日深夜才能到账？
- 我昨天赎回的[t+0](product)[47万](amount)怎么一直没到账哈
- ！7月1日后[金色人生](product)赎回时、是不是每天只能转卡上额度是[1万](amount)吗？还是跟以前一样没有变。因为我看到[t＋0](product)从7月1日后、限额每日[1万元](amount)。
- 封闭期，问的是[独角兽基金](product)
- [智理财](product)[5点多](return)的[31天](period)赎回时要扣手续费吗？
- [跃跃升](product)和[现金赢](product)赎回到银行卡（建行）分别要提前几天？
- 我从[t+0](product)赎回，也迟迟不到账。要多长时间？
- 不小心赎回放在账户了，赎回到账户是不是也是[t+1](product)？[金色人生](product)产品，如果从账户在转到银行卡需要多久
- 我八号那天点击赎回的时候有[10090多](amount)的
- [t+0](product)赎回的话，多久到余额
- 周二买[100万](amount)，买好当天赎回是吗？
- 好的，我今天买了[6000](amount)，是不是周一可以赎回，然后周二可以继续买[100万](amount)？周二一定要买[100万](amount)吗
- 我昨天上午赎回的[t+0](product)，预计今天什么时候会到账？
- 6.26是可以赎回吧？
- 好的，如今[t0](product)赎回都是[一万](amount)，好烦人，我去找钱
- 这个三年内不能赎回是吧
- 这些基金都是要3年封闭期的吗？
- 请问资管到期后大约多久收款？
- [t+0](product)现在起每天赎回有限额，那[t+1](product)有否限额？
- [t+1](product)赎回是否无上限
- ，我买的[长信量化](product)基金可以[t+1](product)赎回吗？
- 我看到了这款。自己都在[t+31](product)里7月份才能赎回很遗憾。这款比较理想。
- 有笔钱7.31日到期，估计何时会进账
- [07d690012](product)今天赎回几号到账
- [3年](period)锁定期？
- 请问我昨天（周日）从[陆金宝t+0](product)赎回[5.2万](amount)，什么时候可以到帐？
- 麻烦帮我查查[t+0](product)昨天上午赎回金额为何现在还未到账？
- 请问，在[现金赢](product)中资金，昨天下午3点前申请赎回的，今天几点钟到账？能否帮忙快点到账，我急用
- [陆金宝t+0](product)七月一日起每天只能赎回[一万](amount)？
- 还剩[一百万](amount)，我想先投资了，考虑好[七天](period)以后可以赎回买其他的
- 我昨天上午从[t+1](product)里赎回[15万](amount)怎么现在还不到帐？
- 今天[t+31](product)也售罄了，[鑫理财](product)每[7天](period)是可以免费赎回伐？
- 我有[100万](amount)昨天到期，什么时候可以出来？[高端宝](product)我看没有了，还可以买吗
- 也就是[31天](period)后可赎回，在那天都行是吧
- 2、[陆金宝t+o](product),以前每日赎回可[20万](amount)，以后当日赎回金额会有限制吗，从何时起有限制
- 想问一下我上周要求赎回[50万](amount)到关联银行卡为什么钱冻结在陆金所帐户？
- 7月1日开始[陆金宝t+0](product)当日赎回有上限限制吗？
- 小孙，我看有通知7月1日起[陆金所t+0](product)提现限[1万](amount)。为此我要关自动申购按键，可是我竟无法操作，我把现在该系统扣除的全部赎回。
- 看到公告说[陆金宝t+0](product)的赎回提现限额至[[1万](amount)](amount)元了，那么[陆钱宝t+0](product)中我买的[招商招钱宝c](product)金额赎回是直接进余额的，那么提现至银行卡受1万的限额限制吗？
- [招商招钱宝](product)之前当天最多可以赎回[50万](amount)至余额，调整后也只能最多赎回[1万元](amount)至余额了吗？
- 我今天赎回来货币基金，要多久才能到帐？
- [重阳](product)今天可以赎回，你的意见？
- [t+0](product)每日赎回改为[一万元](amount)了，如何预约全部赎回来
- 产品早已赎回，资金已经到账，我问的是提现指令发出两天了，为何还未进入我的银行账号?
- ，提前还款到期的理财，通知是6月4日到期，产品显示6月7日到帐，怎么今天没有到帐呢？麻烦你给问一下呗，谢谢！
- 7月1日起，[陆金宝t+0](product)赎回取现额度[1万](amount)，是否影响当日赎回购买产品
- 这么[长时间](period)啊
- [100万](amount)能在7月一号赎回吗
- 【陆基金】您的[鑫理财-07d690012号](product)今日开放赎回，如需赎回请于今日15:00前，前往客户端申请赎回。若您已经预约赎回，请忽略此短信。
- [t+1](product),周五晚上10点赎回，什么时候能到账？
- ，我6月7日发起的赎回，到现在还没到账？
- 这个基金不是很好的，[三年](period)封闭期，不好
- 我是说我的智理，券商资管计划，做了赎回操作。好几天都到不了。
- 那就是说每个基金买[一万](amount)，单日每个基金同时赎回[一万](amount)，单日累计可赎回几万？
- 我想问一下我申请[t+1](product)的赎回，怎么还不到账呢
- 我想问一下，我买的[基金](product)是不是过了[31天](period)赎回不扣手续费了。
- 我有一笔[十万](amount)的[t+1](product)上周五赎回现在还在冻结状态这是怎么回事呢
- 7月1号后[t加1](product)赎回，受金额限制吗？
- 想问一下我现在想赎回部分活期[金色人生](product)，是下午3点前赎回明天可到账还是下午4点前？
- 我那天做的[260万](amount)今早点了赎回怎么没收到
- 我昨天[陆金宝](product)赎回到余额什么时间能到账
- 7.1之后到期的理财回款到余额吧？
- [平安大华短债](product)多长时间可以赎回？
- ！在陆金所购买封闭期是[三年](period)吗？
- 要用的话就可以赎回是吧，[7天](period)后没有费用
- 追加的[月月升](product)，有封闭期吗？
- 是[三年](period)的封闭期吧
- 我从[t+1](product)赎回了怎么去[t+0](product)了…
- ：请问7月1日后[丅十1](product)赎回的金额还是直接回到[丅十0](product)吗？
- 这款产品34天的期限到了，怎么还在封闭期
- 昨天申请赎回[陆金宝t+0](product)项目[105万](amount)元，为何到现在还没有到账？
- ，[陆金所t+1](product)，赎回是第二天到账是吧
- 我的那笔原本6.1到期的理财大概什么时候可以到我账上
- 我刚看到通知从7月1号起[t＋0](product)赎回取现限制到一天[1万](amount)？意思是一天只能取[1万块](amount)？如果第一天赎回第二天取现受不受限制
- ，我是在6月4日买的你推荐的[7天](period)可以赎回的基金，请问今天可以赎回吗？
- 不是有(product)[118](amount)券吗，我买个[50万](amount)t+1可以赎回多[](product)[118](amount)券吗，我买个[50万](amount)t+1可以赎回多少
- 帮我确认下中信这个赎回什么时候到账
- [财富会](product)6.4号到期，几号能到银行卡？
- 就是锁定30天，30天内取款要付赎回费，30天后跟[金色人生](product)一样。但利息高很多啊？
- 一个月能赎回吗
- [余额宝t+0](product)有没有快速赎回[20w](amount)以上的方式？
- 我上次投资6月7日到期，但现在也没到，麻烦你看一下什么时候能到，急用?谢谢
- 还有，今天不能赎回了，上次问的赎回问题，怎么说啊？现在还有多少产品可以[t加0](product)？限额各是多少？
- 我买的[智理财](product)，6月11日到期，为什么没有赎回呢？现在还是封闭期？
- 为什么20日的[t+1](product)赎回还到不了帐
- 是不是三年内不能赎回？
- ，现在ok了，还得咨询一下我现在[陆金宝t+1](product)的投资能大额赎回吗？还是象[t+0](product)那样只能每天赎回[10000](amount)？多谢
- ，我昨天申请的赎回[陆金宝t+1](product)到银行卡预计何时可以到账？
- 昨天你介绍的6个基金，封闭期[3年](period)是不能赎回，还是说要有费用？
- 以后[陆金宝t+0](product)每天赎回限额[1万](amount)。那么其他[t+1](product)等货基，会不会也有限制吗？
- ，我[陆金宝](product)[300多](amount)的活期，如果周一赎回？什么时候能到账
- 邹鹏好，[t+0](product)赎回规定每日不超过[1万元](amount)了？那就不如[t+1](product)好了吧？
- [陆金宝t+0](product)七月一日起只能每天赎回[1万](amount)吗
- 请问“[存单宝t+1](product)”不到[30天](period)赎回的手术费是多少？
- 尊理财今天到期的产品钱什么时候到账？
- 我昨天3点前尝试赎回[t+1](product)金额[21000元](amount)，到现时还未到帐？？？
- 我昨天赎回[金色阳光](product)怎么到现在还没到帐？
- [三年](period)封闭期还很难说
- [存单宝](product)需要30天后赎回才不收手续费吗
- 端午节假期赎回现金能及时到账吗，假期影响吗
- 这些[独角兽](product)概念的基金封闭期是多久
- [t+1](product)我今天转到[t+0](product)，明天应该就可以赎回了吧
- 什么时候开始的？意思就是要买网贷必须先赎回[陆金宝](product)，[陆金宝](product)到时可以全额赎回吗？
- :我昨天从[现金赢](product)赎回[30万](amount)到现在还没到帐，怎么回事你知道原因吗？
- [t+0](product)赎回的几分钟能到？
- 我买的[高毅](product)明天只能赎回吗？
- 那个短期的不是有封闭期吗？
- 我23号须要用钱，钱在[t+1](product)什么时候赎回会到账
- 小美女：[t+1](product)，今天下午3点之前赎回是明天下午3点之前到账吗？
- [t+1](product)一次赎回最多可赎回多少资金？有额度限定吗？
- [t十o](product)七月一日起是一次只能赎回[一万](amount)还是一天只能赎[一万](amount)？购买理财产品时是必须先赎回[t十0](product)里的钱才能买吗
- 7月份以后可以通过赎回到余额再取现来绕过每天[1w](amount)的限额么
- [海外精选1号](product)不是说26号赎回吗？
- 我买的[陆金宝](product)赎回后也是一天[一万元](amount)到银行卡吗？
- [t+1](product)赎回大概是第二天几点到账
- 你的意思是现在[t+1](product)可以当日赎回[20万](amount)到银行？
- 请问：我的[智理财](product)[10万](amount)6.13到期，为什么现在还没有到帐？
- 普通赎回超过[20](amount)隔天到账是吧？
- 我有一笔6月14日到期的产品，今天能到帐吗？帮我问一下，谢谢！
- ，我那个6月20号到期的[智理财](product)资金几号到账？
- 假如买[六十万](amount)能全部赎回第二天到帐
- [8.34](return)，灵活赎回？
- 有个[100万](amount)的应是6月7号到期，今天看怎么还是封闭，是不是逾期了
- 我为何不能赎回[陆金宝](product)里的钱??
- 那个我中午赎回的那一笔[18万](amount)多的，大概什么时候能到账哦？
- 因为新规只能赎回[10w](amount)每日？
- 我周五15:00前赎回[陆金宝t+1](product)，下周一几点可以到账，会影响[月月增利](product)的购买吗？
- 我的一支[货币基金](product)怎么无法赎回？
- 如果回到余额，那只要这样操作，[货基](product)明天最多t+0赎回[1万块](amount)就形同虚设了
- 小胡，刚才看到一条通知，说7月1日起陆金宝赎回有限制什么的，后来找不到了，是怎么回事？
- 还有基金什么时候可赎回麻烦催一下否则我的信用就毁在你们这一次了
- [2年](period)的封闭期是[2年](period)内不允许卖吗？
- 谢谢，请问我[陆金宝t+1](product)赎回的话，几号能到账？
- 我巳看到[三年](period)封闭期的条款，购买这六个基金，基本上都要放[三年](period)，当然[三年内](period)不可以赎回，这样理解对吗？所以我也只能认痛割爱！基本上不买或买非常少！
- 请教一下，假使周一7.16日赎回[存单宝](product)，你说最迟哪天资金可以到银行卡呢？
- 这个产品要一个月以后才可以赎回吗？
- [t+0](product)业务资金快速赎回，以后是有当天[1万元](amount)的限制吗？
- [t+1](product)有购买和赎回的金额限制吗
-  [陆金宝t+0](product)从6月28日起仅支持当日赎回取现[1万元](amount)，不能即时赎回再投资了？
- 我买一部分基金，[十万多](amount)在陆金所[t+0](product)里面，总金额在，我赎回的钱去哪儿了？
- [三年](period)封闭的
- 昨天上午赎回的[t+0](product)到现在还没有到账
- 请问从[t+1](product)赎回了[20万](amount)，发现在[t+0](product)里面冻结了不能取现，怎么回事？
- 以后的[t+0](product)快速赎回上限不是[20w](amount)了？
- [基金](product)赎回已经[5天](period)了，还没到账
- ，我有一笔6.13到期的[智理财](product)，怎么钱还没到账
- [t十o](product)赎回取现[1万元](amount)\/日，什么含义?若有[20万](amount)，那么就要分20天才能全部取回?要用钱怎么办?
- 但当时购买的时候是说t+1赎回，只是31天以内有手续费
- 早上你发的消息，意思是以后[t+0](product)，最多当天只可以赎回[1万](amount)吗？
- [月月增利8号](product)这个产品，是一个月后自动赎回到余额吗？
- 我先买个[[现金赢](product)](product)，有[尊理财](product)早点跟我说，现金赢赎回至少要1天的
- 对呀，我是在上午9.50做的，就是15赎回的。当时还显示了6月25日到账。
- ！为什么我的[智理财](product)6月3日到期，自动赎回，今天还在封闭期？
- 。[陆金宝t+0](product)每日不是快速赎回[20万](amount)吗？为何我申请赎回被冻结了？
- [陆钱宝](product)当天可以赎回到账？
- 封闭3年吗？
- 这个基金封闭期是[三年](period)吧？
- ，下个月开始[t+o](product)取现只能[一万](amount)，那要取现超过[一万](amount)是不是要先赎回到账户里面再取现就可以了，对吗？
- [大华短债](product)要[3个月](period)才能赎回吗？
- [t+1](product)，周一上午的赎回啥时到账，超过三点就t+2了，??所长尽做这种无良事\n\n
- 亲爱的帮我看看我有一个[150](amount)个赎回的啥时候能到账
- [30天](period)后赎回[t+1](product)到帐么？
- 昨天赎回时不是说6.13日24:00之前到帐吗？怎么今天发来信息说2–3个工作日才到帐呢？
- 上午赎回了[t+0](product)结果资金被冻结到现在差点不够了要冻结多久？
- 6月6日到期，系统显示6.6日赎回，但是目前还是赎回中，没到账
- 准确具体什么时候可赎回？最好2o日一齐赎回,不然房东要我们多付[4万元](amount)
- 请问:我8日从[陆金宝t+1](product)赎回至[t+0](product)至今还冻结着不能用，怎么办？
- [嘉实短债](product)是不是持有超过[7天](period)就没有赎回费用了？
- 我上月28日到期，30号赎回的一笔钱[309.271.23元](amount)，为何还没到我银行帐户？
- 我现在买的这个要[30日](period)后才能免费赎回啊
- 我的定期是17日到期，怎么今天19号了，还没有赎回？
- 我的那个[新湖望正](product)什么时候可以赎回啊？具体哪天开始就可以呢
- [新湖](product)还是不能赎回啊
- [新湖](product)还不能赎回啊
- 我现在的[100万](amount)是赎回到余额吗
- 我6.22到期的什么时候到账？
- 我前天赎回的[t+1](product)怎么还没到账
- 一会撤销完成后先取[20万](amount)，然后赎回剩下全部的，再投资[陆钱宝](product)，那这个赎回不也很慢吗？
- 产品是[一个月](period)自动赎回？
- [t+0](product)不能快速赎回了那[t+1](product)有影响吗
- 全部买[t+1](product)吗？赎回多久到账
- 我们定期的资金到时候到期转入账户后没及时拿出来自动转进[陆金宝](product)里去会不会收到这个日限额[1万](amount)的限制
- 能帮我看下我的一个定期[af1151号](product)[100873万](amount)到期是6月19号现在状态还是停止赎回是怎么回事15号平台就有发信息可以开放赎回了
- 我的定期为何还属于封闭期，不是到期了吗？
- 不满30天赎回要收费么
- 我还是没明白你说的，[存单宝](product)[30天](period)内赎回到底有没有费用啊
- 我的[t+0](product)前天就申请赎回了怎么现在还是冻结状态
- [110011](product)期限多少
- 我好像是6\/1号申请的、那6\/8就可以自由赎回了？
- 我想问一下我的[现金赢](product)产品赎回后多久到账?
- 明天满[7天](period)，赎回期
- 实时赎回只能[20w](amount)
- 我是赎回到银行卡还是[t+0](product)的？
- 不是的，我是问赎回到账户余额t加2
- ，请问一下，[恒金节节高](product)，我今天下午3点前赎回，是否下周一可以到账银行卡？谢谢！
- ，[t+0](product)赎回每日限额[1万](amount)，是赎回到银行卡和余额都限[1万](amount)吗？
- 两天前申请的[t+1](product)赎回什么时候能到帐？
- 小叶，赎回[t+0](product)为啥明天才到账呢？
- 好的，就是说买了[t+1](product)以后，可以随时赎回吧。
- 好的，他赎回后是不是会自动到[t+0](product)？
- 为什么现在[t+0](product)不能直接赎回投资了？
- 我昨天赎回的货币基金怎么还没到账呀
- ，请问高毅私募基金如果在6月29日赎回，可收百分之二的赎回费？
- 有些了解了，就是[战略配售基金](product)，封闭期要[三年](period)的
- 那一个月赎回要亏本
- [尊理财](product)6-1到期的，今天能到账？
- 另外资金[丅十丨](product)赎回一般几几点到帐
- 还有我要查[活期宝](product)何时存入在哪里查?
- ，我的[大华短债](product)是6-15号以后才能赎回是吧？
- 如果是6月11日才赎回，不是6月13日才会到帐？
- 2年之中不可转让或赎回？
- 胡经理，我以后[t+0](product)就买[陆钱宝](product)可以不？[50万](amount)以内可以随时赎回，有什么缺点吗？
- 小宋，[景林](product)封闭期是要[24个月](period)
- 这个[征途](product)一定要[30天](period)才能赎回的么
- 那我要加快赎回了，否则要花1个月赎回了。有啥变通方法吗？
- [t十0](product)赎回[一万以内](amount)还是即时到账，是吗
- [t+1](product)赎回有额度限制吗？
- 一个月内赎回有费
- 小宋，7\/1起[[陆金宝](product)](product)每天只能t+0赎回[[1万](amount)](amount)，如果把钱分别存在陆金宝和[陆钱宝t+0](product)的几个基金内，是否每个基金每天都有1万的t+0赎回额度？
- [日日盈](product)可随时赎回？
- 都是封闭[三年](period)的？
- 请问，为什么昨天下午三点前赎回的[t+1](product)到现在都还没有到账
- 7月份开始[陆金宝t+0](product)每日赎回只能[1万](amount)，这对[陆金宝t+1](product)赎回到银行卡没有影响吧？
- [陆金宝t+1](product)赎回都是第二天12点，如果超过[50万](amount)会不会延迟？
- [1个月](amount)后就没有赎回费了吗
- ，请问为什么现在基金赎回不能够快速赎回到[陆钱宝](product)了呢？而且即使是赎回到现金，也要两周之久
- 还有昨天把[t+31](product)的理财赎回了，上午操作的，到现在还没回款过
- 嗯嗯，好的。还有昨天把[t+31](product)的理财赎回了，上午操作的，到现在还没回款过
- 那就是说，确定是先9个月回款一半的本金和利率，然后再是3个月为一个周期，陆续还款本金和利息直到[二年](period)到期结束，是这样吗
- 我的那个短债几号到期？
- 我有一笔6月5日到期的[尊理财](product)帮我看一下什么时候到帐？
- 请问昨天[t+0](product)赎回，到现在还没到账，要多久才到，急用
- [t+0](product)大额三点前赎回至余额，次日几点到帐
- 是不是[7天](period)后才能赎回来
- 我的[鑫理财](product)[30万](amount)已赎回，请问明天几点到账？
- 麻烦你看一下我赎回的[30万](amount)大概什么时间能到我银行账号
- 6.15号赎回
- 我想问一下[t+0](product)的快速赎回2小时内到账包括节假日么我端午节可能要用一笔钱如果端午节不能快速赎回我就早点取如果可以快速赎回我就多放两天
- 为什么我昨天赎回[t+0](product)的没有到账？
- 16号提出的[节节高](product)赎回什么时候到我卡里？我最近买了一套房子
- [msci](product)封闭期是多久？
- 请问你上次推荐我购买的[短债基金](product)什么时间可以赎回，我看网上大家都在说受骗了。
- 6月5号应该到期的[智理财](product)[5万元](amount)为什么今天还没到？你帮我看看。
- 这两个基金封闭期3年？
-  [平安聚金](product)今天15:00前赎回，明天一般几点能到[t+0](product)转出到银行？
- [t+0](product)有[20万](amount)的快速赎回
- 下周三[征途](product)能赎回了？
- 那么[金色人生](product)的赎回的话是不是也每天只能[1万](amount)吗？有赎回的封顶吗？
- 现在怎么[t+0](product)赎回[50w](amount)也要第二天到帐啦
- 请问那个[鑫理财](product)[7天](period)滚动的产品他计息和赎回多久到账呀还有他购买和赎回每天有限额吗
- [保险定期](product)上面是分别标的是多少天呢？
- [P2P](product)期限是多久没看出来
- 这个[尊理财](product)好像是灵活赎回？
- 为什么我的[公募基金](product)到期了，它还是在封闭期
- 曾经购买的[爱理财6号](product)如何赎回？
- [存单宝](product)投资周期有多长？
- 买的[160天](period)[尊理财](product)，怎么变成[250天](period)了？
- [尊理财](product)短期不会上，请问短期大约有多久？
- 股权投资时间周期太长
- 好像要到[7月份](period)了，[45天](period)后了
- 请问这款产品，是最短都要存[一个月](period)吗？
- 逾期还款的，是不是[88天](period)后连本带息一起到账
- 现在[t+0](product)要多久啊
- [7.8%](return)是几个月
- 要冻结多久才能到账啊？
- 尽量在[半年](period)以内
- [31天](period)后随时可取，对吗？
- 是要等[三十天](period)以后才能给吗？
- 那要等[三十天](period)以后才能给付？
- 固定类里的冷静期是多久
- 定期但最好[3-6个月](period)
- [九个月](period)太长了
- 这个[3年](period)时间太长了
- 我几年后可以拿回来?
- 但是网贷是[两个月](period)的锁定？
- [一年左右](period)的，经理
- [一个月](period)，时间还行
- 犹豫期是几天啊
- [智理财](product)[35万](amount)今天什么时到帐
- 已将7点，资金依旧冻结中。
- [一年](amount)以上不考虑
- 这个产品没有流动性，只能等[六年](period)，是吗？
- [5个月](period)吧
- 领导让买[六个月左右](period)的固收产品??那[三百](amount)暂时不用了
- 我买了个[31天](period)的
- 这个基金周期有多长？
- 谢谢，是[3年](period)啊
- 以上的基金是要销定至少[三年](period)?
- 我可持有时间有[10年](period)
- 一定要存满[1个月](period)吗？
- [7天](period)的那种
- [一年](period)期的是吗？
- [3个月](period)存期？
- 冷静期到什么时候呢
- [12个月](period)吧
- 明白，不过考虑到锁定期[三年](period)。有点犹豫
- 上次那个定期，还没确认，这周期真是太长了
- [2年](period)太长了，哎，我还是等等
- 你推荐基金的利率比活期还低。卖基金的钱不是[一周](period)后才能取出来吗？
- 在余额里怎么会冻结呢？多长时间能解冻？
- 持有天数是[325](period)？
- 在这里买，是不是中间就不能卖了？只有等到[3年](period)
- 问下，是不是必须放[三年](period)？？
- 要是不提前结束是[700多天](period)
- 还是[3年](period)期的那种吗
- 是不是[一天](period)冷静期？
- 上次你让我买的[存单宝](product)，不满[一个月](period)退出来，要收费呢
- 是多少天的
- 我活期的[t+1](product)昨天转出，到现在还是冻结中，转不出么？
- 买了[7天](period)就买不了[30天](period)
- 你发我的[洪泰](product)是[一年期](period)吗
- [3年](period)的吗
- [平安短债](product)，我看评论区说要[三个月](period)才能开放？
- 对的，[一年内](period)[短期](period)的也可以
- ，你帮我看一下，我从活期取[五万](amount)到银行卡，昨天到现在怎么没到，显示冻结什么意思
- [三年](period)太久了
- 看到了，大于[7天](period)无手续费
- 今天好像有个[6个月](period)的[尊理财](product)，刚看到，但已经过了
- 在券商端周一可买封闭[六个月](period)后就可以场内转让
- 我买[丅十0](product)的那[一百万](amount)要不要也买成[30天](period)的？速答，谢谢
- 南孚的这个几年结束？
- 不是[三年](period)投资期吗
- 这款产品目前都是[两年](period)？
- [一年](period)左右的[尊理财](product)
- 我冻结的款项什么时候能到账
- 这个[6.7](return)利率产品时间多长
- 我那个项目的低层资产时间多少，你昨天讲帮我查一下的
- 好的就是锁定期要[3年](period)
- 请问必须要到[3年](period)后才可以卖吗？还是[半年](period)后就可以卖
- [十年](period)，不是[三年](period)吗
- [十年](period)太长了
- 我买的两个定期产品原是[一年期](period)的，结果[半年](period)就结束了。给我的感觉陆金所近来运作不太好啊。
- [7.5](return)多长周期？
- 锁定期[三年](period)没啥意思变数大
- 这个要冻结多久？
- 星期天我就申请赌回，现在仍未解冻
- 时间周期[太长](period)，[一年以内](period)的
- 我看到现在有啊，最新的[800多天](period)
- 昨天早上里面产品是[400多天](period)
- 好的，[一年左右](period)
- 我看了下，超过[30天](period)了好像没收我手续费
- 最近的[尊理财](product)项目，投资期都那么长吗？
- 封闭[20几天](period)不是损失吗
- [短期](period)吧。[三个月左右](period)
- 那这个产品是可以考虑[长期](period)持有的？
- 买了[三个月](period)的
- [92天](period)的
- [两年](period)锁定是吧，我关心的是劣后有没有对优先级担保呢？
- 购买后是封闭[三年](period)准备上市吗
- ，这个[信中利](product)产品需投资几年？
- 有人告诉我[cdr](product)是需要[三年](period)才能拿出来的、对吗？
- 不是固定[36个月](period)吗
- [安e](product)时间很久耶
- 那什么时候解冻，我能提现
- 小宋，[节节高](product)锁定是[7天](period)吗？
- 哦，不行，[t+1](product)转入[t+0](product)还是有冻结期的
- 一个要60天后才能赎
- 时间[有点长](period)，我还是买点[156天](period)的吧
- [120天以内](period)
- 买[7天](period)的么
- [一个月](period)，还有一个[33天](period)的
- [三年期](period)吗
- [两年](period)的暂时不考虑
- 期限[半年](period)或[一年](period)的
- 期限[半年](period)或[一年](period)的
- [[陆金宝](product)](product)6月6号之后是不是快速赎回也变日均[一万](amount)了？那岂不是非交易日钱在陆金宝里也不能买产品了？
- 我到账了一个[26元](amount)的[尊理财](product)现金分红，这笔钱又进入封闭期了，不能转出吗？
- 我到账了一个[26元](amount)的[尊理财](product)现金分红，这笔钱又进入封闭期了，不能转出吗？
- 那算了，我想问一下：今天从[陆金宝t+0](product)赎回[100万](amount)，周末前能到账吗？
- 另外，[尊理财](product)的期限多长时间，我不想要超过[一年](period)的
- 另外，[尊理财](product)的期限多长时间，我不想要超过[一年](period)的
- 我想咨询一下是不是7月1号开始赎回资金一天只能[1万](amount)？
- ，之前我买了个[40万](amount)的[智理财](product)，15号已开放赎回，我应该点了自动赎回，今天应该自动能回到我账上了吧？我也不太会操作
- ，之前我买了个[40万](amount)的[智理财](product)，15号已开放赎回，我应该点了自动赎回，今天应该自动能回到我账上了吧？我也不太会操作
- 每[31天](period)免费赎回后，是不是t+1到帐？
- 请问[陆金宝t+0](product)赎回超过[20万](amount)的，到账时间是什么？当天能全部到账吗？
- [独角兽](product)[3年](period)封闭，怎样?
- [独角兽](product)[3年](period)封闭，怎样?
- 这个基金要买满[3年](period)才能赎回吧
- 咨询个问题，我有个[100万](amount)的定期昨天到期了，为啥还显示在封闭期？
- 我昨天赎回个[10万元](amount)，为啥还是冻结状态
- 我有一笔赎回的[10万元](amount)，怎么现在还没到账？
- 我6月16日申请赎回资金[10万元](amount)，何时能到帐？
- 蔡老师我另外星期六，星期日申请赎回的[60多万](amount)怎么还未到余额呢？能帮我看一看吗？谢谢您蔡老师。
- 封闭[3年](period)呀，那我不买了
- 那个[陆金宝](product)赎回一天只能[一万](amount)？
- 那个[陆金宝](product)赎回一天只能[一万](amount)？
- 我的[63万](amount)的[陆金宝](product)怎么赎回
- 我的[63万](amount)的[陆金宝](product)怎么赎回
- 我这笔[4780](amount)为什么前晚上赎回，现在还在冻结
- 昨天上午申请赎回[5万](amount)[现金赢](product)，什么时候能到帐？
- 昨天上午申请赎回[5万](amount)[现金赢](product)，什么时候能到帐？
- 知道我有网银不过封闭期[3年](period)暂时不考虑
- 对了下月开始，是否这个只有[一万](amount)可以赎回？
- 买了[7天](period)[鑫理财](product)，什么时候可以赎回
- 买了[7天](period)[鑫理财](product)，什么时候可以赎回
- 还有[大成](product)这个赎回周期是[7天](period)还是[31天](period)呢？
- 赎回的[90万](amount)，什么时候能到账
- 我今天上午8点多在[陆金宝t+0](product)赎回[二十万](amount)，已经过去十几个小时了还在冻结中这是什么情况啊，应该是2小时内到账啊，请回复谢谢??
- 我30小时前在[陆金宝t+0](product)赎回[20万](amount)还没有到账，还在冻结中这是什么情况啊。请回复
- 请问，我7号有[一百万](amount)到期，怎么今天没有体现?还需要手工操作吗?
- 当曰取现[陆钱宝](product)只能取[50](amount)只有一个能当日赎回？
- 当曰取现[陆钱宝](product)只能取[50](amount)只有一个能当日赎回？
- ，我之前赎回的[3万元](amount)今天能否尽快到账
- 。我的[财富汇70a732号](product)，[100万](amount)的出金额，应该在6月1号还款，但是到现在还是写着在封闭期，这是怎么回事？
- 6月14号到期的[100万](amount)还没到帐?
- 我的[123000](amount)定期今天到期，为何还未赎回？
- [陆金宝](product)每天只能赎回[1万](amount)？
- [陆金宝](product)每天只能赎回[1万](amount)？
- 就是说赎回[10万](amount)，当天到账[1万](amount)，[9万](amount)第二天全部到账？
- 就是说赎回[10万](amount)，当天到账[1万](amount)，[9万](amount)第二天全部到账？
- 就是说赎回[10万](amount)，当天到账[1万](amount)，[9万](amount)第二天全部到账？
- 我昨天快速赎回的[20万](amount)为什么到现在还没到账
- 小贾，再问一下，明天我如果快速赎回[50万](amount)，也是到余额，对吧？那明天可以余额到银行卡么？
- [3年](period)的封闭期能不能打新股
- 小夏，我在平安金管家里看到一个[宝尊宝](product)[441天](period)，不知道怎么买，上面标封闭期。
- 小夏，我在平安金管家里看到一个[宝尊宝](product)[441天](period)，不知道怎么买，上面标封闭期。
- ，我昨天赎回的[32万](amount)，今天能到帐吗？
- 还有7月开始，[t+0](product)每天只能赎回[1万](amount)？
- 请问这个是[31天](period)之后就可以自由赎回吗？
- [31天](period)赎回一次？
- 明天购买之后[一个月](period)后才能免费赎回对吧？
- [陆金宝t+0](product)单日赎回到账限额还是[20万](amount)吗？跟监管新规限[1万](amount)有关吗
- [陆金宝t+0](product)单日赎回到账限额还是[20万](amount)吗？跟监管新规限[1万](amount)有关吗
- [30天](period)以后随时赎回呗
- 那第二周期也必须满[60天](period)赎回呗
- 麻烦帮我看下我周日赎回的[50万](amount)什么时候到账？
- 帮我看看我赎回的[159万](amount)怎么还没到账
- 问下[40万](amount)赎回当天能到账吗？
- [陆金宝](product)赎回限额[1万](amount)了是吗？
- [陆金宝](product)赎回限额[1万](amount)了是吗？
- 超过[1万](amount)赎回要次日晚上12点前到是吗？赎回有没有上限？
- ，我的[百万](amount)投资显示今天到期，今天会到的吧
- 赎回的[28万](amount)什么时候到账？
- 当天只能赎回[1万](amount)，t+1日可以全部赎回，是这意思吗？
- 我刚翻看了几个私募，封闭期大多是[半年](period)吗？
- 关于[陆金宝t+0](product)赎回会不会有[1万元](amount)的限制？
- 那个[安增益](product)的有[12万](amount)是七号到期的怎么到现在还没到账麻烦你帮我查一下谢谢
- 我想问一下我申请赎回的[30万](amount)大概什么时间到账
- 哦如果[300万](amount)[t+1](product)今天（周二）下午三点之前赎回，那就是周四到对吗？
- [3年](period)后可以随时赎回吗？
- [t+0陆金宝](product)7-1后如果当天赎回[50万](amount)，多久能到卡上？
- 我昨天早上八点多赎回的[90万](amount)[t+1](product)什么时候能到，今天上午要用钱
- \n咱平台所以零活类的产品赎回上限都改成[10000](amount)了吗
- 我昨天赎回[126万](amount)下午3点多是明天到吗
- 如果赎回超过[一万](amount)，剩余t+1到账?
- 那个[一个月](period)赎回一次的产品在哪里？我找了半天没找到
- 是一天只能最多只能赎回[一万](amount)吗
- [独角兽](product)[3年](period)后才能赎回吗？
- [独角兽](product)[3年](period)后才能赎回吗？
- ，问一下，7.1开始[t+0](product)每天只能赎回[1万](amount)了？
- 我早上赎回[30多万](amount)，怎么没到账呢？我查了一下是冻结了。
- 嗯，有[两年](period)的封闭期
- 什么意思，[t+0](product)每天只能赎回[1万](amount)？
- [30天](period)就可以赎回吧
- 你是说[陆金宝](product)当天赎回最高只有[一万](amount)？
- 你是说[陆金宝](product)当天赎回最高只有[一万](amount)？
- [鑫理财](product)每[7天](period)赎回，可以一次性全部赎回吗？谢谢
- [鑫理财](product)每[7天](period)赎回，可以一次性全部赎回吗？谢谢
- 就今天赎回[100万](amount)，明天就能到账?
- 期限最后[半年](period)的
- 后面[陆金宝](product)每天只能赎回[1万](amount)了？
- 后面[陆金宝](product)每天只能赎回[1万](amount)了？
- 我每日不是有[30万](amount)快速赎回的份额，[20万](amount)第一笔没问题，后来[10万](amount)提示明天到账？
- 我每日不是有[30万](amount)快速赎回的份额，[20万](amount)第一笔没问题，后来[10万](amount)提示明天到账？
- 我每日不是有[30万](amount)快速赎回的份额，[20万](amount)第一笔没问题，后来[10万](amount)提示明天到账？
- [陆钱宝t+0](product)赎回[7.1](return)开始也是[1万](amount)当天到账吗？
- [陆钱宝t+0](product)赎回[7.1](return)开始也是[1万](amount)当天到账吗？
- 你让我买的2款产品，怎么都要放[一个月](period)时间？现在若赎回都要收赎回费？
- [3年](period)后，是继续持有或赎回，都可以吗
- 如果[一个月](period)内赎回，要交多少手续费？
- ，我赎回了[30万](amount)的基金，说是今天到账，现在还没到，你知道一般都在几点钟到账么？
- 咨询：我每日可申请赎回的金额是多少呢？黑金不是说[50万](amount)吗？
- 帮我查询一下到期是否到帐，[智理财87988d号](product)投[117000,元](amount)，6.28日是否到期到帐，赎回非赎回搞糊涂了，
- 有兴趣，也要[100万](amount)吗？期限？
- 锁定[3年](period)吗？
- ，我昨天上午10点多，因有事需要赎回[100万](amount)的资金，至今未到账，麻烦看下啥时候到账？谢谢啦
- 我刚看到，以后赎回每天只能是[一万元](amount)吗。
- 我有一笔定期[三个月](period)的产品能否提前赎回？需要特殊申请还是什么？
- ，我的这个[100万](amount)的怎么赎回啊
- 我昨天申请赎回的一笔[60多万](amount)的，什么时候能到我帐
- 请问从7月1日起陆金所每天只能进出[一万](amount)是啥？赎回时也只能一天[一万](amount)吗？
- 我今天三点前买的，明天t+1起息，后天赎回就会有[20元](amount)对吗
- 昨天下午三点前买入，今天起息，然后今天赎回，会不会有[20元](amount)奖励？
- 刚看到提示说7月1日起当日赎回上限改成[1万](amount)了？
- 之前不是[20万](amount)？那现在赎回额度这么低，有什么别的方式可以当日赎回多一点吗？
- 为什么星期四赎回的[100万](amount)今天还没到账？
- [t+0](product)七月起赎回上限一天[一万](amount)？
- [陆金宝](product)赎回问题，怎么最高[1万](amount)，什么意思呢？
- [陆金宝](product)赎回问题，怎么最高[1万](amount)，什么意思呢？
- 资金赎回限制[1万](amount)吗？
- 然后都是[三年](period)的封闭期？
- 小菜，[百万](amount)[尊理财](product)没到时间能赎回吗
- 小菜，[百万](amount)[尊理财](product)没到时间能赎回吗
- [陆金宝t+0](product)每天只能赎回[一万](amount)？
- [艾汇金一号](product)早就到期，为什么还有[6千多](amount)没到帐？到底什么时间可以入帐？
- 小赵，，从7月1日起，[陆金宝t+0](product)赎回提现金调整为[1万](amount)\/日，那如果定期产品到期，想大额从陆金所转出，会受到影响吗？
- 我的[一百万](amount)什么时间可以赎回，最近需要用钱
- 不是封闭[6个月](period)吗？
- ！我急需[10万](amount)资金，昨天从短债取的还没到帐？一般需多久到帐？现在又找不到可赎回的地方
- [t+0](product)不能当天赎回[20万](amount)以上？
- 我那个[100万](amount)的理财今天到期怎么钱还没到账啊
- 我的[51.6万](amount)赎回为何还未到账
- 快速赎回什么时候加了个[[20万](amount)](amount)的限制？昨晚[财富汇](product)到，今天只给转出20万，接下来几天利息不就没了，本来都提前到期损失够多
- 请帮我看看我昨天赎回的[177万](amount)今天能否到账
- ！我昨天凌晨赎回[30多万](amount)现金，应该昨天晚上到账，怎么还没处理呢？
- 我一笔[5万](amount)的[智理财](product)应该是昨天到期，怎么一直是封闭期没法赎回
- 我一笔[5万](amount)的[智理财](product)应该是昨天到期，怎么一直是封闭期没法赎回
- 今天到期的[40万](amount)投资款下午能到帐吗？
- 我在[陆金宝](product)中有[60多万](amount)，周六时提交赎回了，周几能到帐？
- 我在[陆金宝](product)中有[60多万](amount)，周六时提交赎回了，周几能到帐？
- 为什么我[80万](amount)赎回还不到位
- 这个[平安丰裕](product)必须一次性投[2年](period)吗？中途如果有急用，可否提前赎回或转让？提前赎回或转让成本多少？谢谢
- 另外，我的[113万](amount)昨天到期，为什么今天还是封闭期？
- 昨天下午3点提交的[陆金宝](product)赎回申请，超过[20万](amount)的限额了，所以今天到账。但现在还没到，请问，大概是今天什么时间到账？
- 昨天下午3点提交的[陆金宝](product)赎回申请，超过[20万](amount)的限额了，所以今天到账。但现在还没到，请问，大概是今天什么时间到账？
- 我赎回[20万](amount)怎么这么久还没有到账呢
- 你说的活期存的是哪个项目？满[一个月](period)后免费赎回的那个
- 我现在活期赎回[60000元](amount)，会马上到账吗
- 赎回资金每日只能[1万](amount)，要用资金[10万](amount)，还的需要10天才能完成吗？
- 赎回资金每日只能[1万](amount)，要用资金[10万](amount)，还的需要10天才能完成吗？
- 请问[陆金宝t+1](product)赎回有限额吗？可以一天赎回[100万](amount)吗
- [100万](amount)当天如果赎回能到账吗？
- 那就是隔天可以[100万](amount)一次性全赎回吗？
- 我问一下，我昨天赎回的[100万](amount)怎么还没到账
- 你一下，上周五上午，我赎回[3138675元](amount)，到现在还没有银行卡上
- 封闭期有[3年](period)
- 那就是[3年](period)后才能赎回
- 但购买没些有封闭期，也没写封闭期多少，现在冒出来个[三个月](period)
- 请问我的[10万](amount)的[智理财](product)到期了怎么还没有赎回
- 请问我的[10万](amount)的[智理财](product)到期了怎么还没有赎回
- 我昨天早上赎回的[九十万](amount)怎么还没到帐，有急用
- 我有一笔委托中[5.3万](amount)，现在还是不能赎回吗？
- 请问我[80万](amount)的那笔投资什么时候可以赎回
- 你给我看看我赎回的[80万](amount)何时能到账？
- 请问，这个超过[1万以上](amount)的[陆金宝](product)赎回要多久？
- 请问，这个超过[1万以上](amount)的[陆金宝](product)赎回要多久？
- 是不是7月1日开始，赎回实时到账[1万元](amount)，其他第二个工作日到？
- 封闭[3年](period)的？
- 我那[一百万](amount)赎回要明天才能到账
- 7月份也不会是每天只赎回[1万](amount)的吧？
- 我有[34万](amount)赎回什么时间能到账
- 请问这个赎回提现于7月1号将限制到[1万](amount)\/天，那我万一需要动用资金的时候岂不很麻烦
- [月月升](product)这类产品过锁定期后，赎回t+1到账，日限额[500万](amount)还是不限额
- [月月升](product)这类产品过锁定期后，赎回t+1到账，日限额[500万](amount)还是不限额
- 每[30天](period)申购赎回，我怎么让他30天到帐，有个每字，和以前购买不一样了
- [一个月](period)后随时可以赎回吗？
- 请问那个[30天](period)赎回的，为什么不能赎回？啥时候能赎
- 每[30天](period)开放赎回，是什么意思
- [一个月](period)期限的可以
- 不满[30天](period)的赎回费用多少
- 我持有的[15.6万](amount)的这个产品是不是7月6日会赎回到账？如果不是我需要做什么操作才能在那天到账
- 有个[156000](amount)的产品是7月6日到期吗？
- ，请帮我查一下我昨天赎回的[17.2万](amount)今天能否到账
- 我被冻结的[20多万](amount)，昨天到现在还没赎回成功
- 我要赎回[10万](amount)几天到账？
- 现在这个只能快速赎回[1万](amount)了吗？
- 我昨天中午赎回的[万家瑞和](product)[40万](amount)，什么时候到我账户中？
- 小王，我昨天赎回的[三十万](amount)还没有到账啊
- 你们现在赎回每天只能[一万](amount)?
- 高毅[6个月](period)后，赎回时间怎么定的？
- 昨天赎回[陆金宝t+0](product)，[30万](amount)，什么时候能到帐
- 帮我看一下我[47万](amount)，赎回，那么久还没到账
- [140万](amount)的昨天到期了没到账
- 欧阳，我从[招商招钱宝](product)中9点50分15赎回了[156000元](amount)，什么时候能到银行卡上？
- 我5月30日申请的赎回，[31万](amount)，到现在还冻结着，怎么回事
- 我6月8日赎回的[100000元](amount)[金色人生](product)到现在还没到账，是怎么会事？
- 我6月8日赎回的[100000元](amount)[金色人生](product)到现在还没到账，是怎么会事？
- 7月1日，是不是[陆金宝](product)每天只能赎回[1万](amount)了？
- 7月1日，是不是[陆金宝](product)每天只能赎回[1万](amount)了？
- 怎么赎回[160万](amount)还没到余额？
- 目前快速赎回每日限额还是[20万](amount)吗
- [陆金宝t+0](product)快速赎回有[1万](amount)的限制吗？
- 单日只能赎回[20万](amount)
- 我有一个[30万](amount)的也到期了，什么没到帐
- 小赵，1）上面关于身份转换的问题可否回答2）我有个[尊理财](product)[441天](period)期限的，怎么今年6月5日就到期了呢？
- 小赵，1）上面关于身份转换的问题可否回答2）我有个[尊理财](product)[441天](period)期限的，怎么今年6月5日就到期了呢？
- 我的[t+1](product)，急用[30万](amount)，现在赎回，啥时能提现
- ，有个冻结中的[100万](amount)何时能赎回？
- 看期限，超过[一年](period)的不行
- 请问我赎回的[10000元](amount)，怎么没有到账？
- 我存的[100w](amount)定期到时候八月底能够如期开放赎回吗
- 今天有资金到账，想问一下买[陆金宝t+1](product)，赎回时[100万](amount)一天能到账吗？能不耽误买新产品吗？
- 那铂金客户快速赎回[30万](amount)，当天也不能到吗？
- 我昨天有赎回一笔[二十万](amount)的[现金赢](product)，怎么还没到账？
- 我昨天有赎回一笔[二十万](amount)的[现金赢](product)，怎么还没到账？
- 我看陆金所里面公告，写的[陆金宝](product)赎回每天只能[1万](amount)
- 我看陆金所里面公告，写的[陆金宝](product)赎回每天只能[1万](amount)
- 比如[200万](amount)，也能一下子赎回是吗？没有封顶？？
