## intent:invest_return
- [尊理财](product)资金退回来了，但是补偿的利益不对啊！这是按活期利息计算的？不是说按[6.95％](return)来计算赔偿的吗？
- 5月收益[7066](amount)
- 我有一笔[6万元](amount)的网贷[慧盈安e+](product)产品，6月20号投资的，今天说提前还款了，那它的收益是怎么算的，
- [慧盈安e](product)是怎么计算收益率的
- 我是感觉收益不对了，几天前显示累计收益[9000多](amount)，怎么现在持仓收益只有[2000多](amount)了？
- 我投了[50万](amount)，现在每万元每天收益不到[6毛](amount)钱，不知道你这个[五点几](return)的收益怎么算的？
- 还有我这笔[150万](amount)的是[两年期](period)[7.3%](return)的年利率按季付息，一季度应该付息[27375元](amount)，但上次也就是三月底只有[25992元](amount)，是怎么回事？
- 能看到我在5月11号到6月10号的总到账收益多少吗？我感觉我一个月收益才[万百块](amount)钱，这样算下来收益率特别低
- [慧盈安e](product)，[60天](period)内扣除手续费，收益是多少？
- 为什么我在5月的投资里面。最少的时候都是投资了[80万](amount)以上。按照[8.4](return)收益来算。起码是[5600](amount)的收益。但是账单说只有[4200](amount)多。[1400](amount)多是被收了手续费么
- 一个月不到话，他收益率怎么算
- 我看到了7日提前返还的[一百万](amount)为什么提前了一个月就少了[7000多元](amount)呢利率是[6.75%](return)是不是算错了？您帮我算一下好吗？谢谢您。
- [鑫理财](product)的收益为什么是[0](amount)啊
- 我的2个季付[百万理财](product)这次都没有收益到帐？
- [300多万](amount)一天才[95块](amount)的收益？？？？
- 能不能帮我算算我从[现金赢](product)取出来放到[陆金宝t+1](product)再取出来放回现金赢中间会损失几天收益呀
- 最后是按[6.945](return)算的利息不是按[7.05](return)算的是吗
- [信中利](product)每年保底收益多少?
- [十万块](amount)每月利息[[70](amount)0](amount)，每月正常服务费70，那么每月都收到[693](amount)对吗
- [存单宝](product)公布的一年涨幅是8.4%，不知实际收益能到多少？
- 为什么[陆钱宝t+1](product)年化[4.7万分](return)收益才[1.05](return)算下来[3.8](return)
- [600多万](amount)的活期一天收益只有[70多元](amount)？不对吧??
- 原本[440天](period)的理财，提前4个月，利息是按[440天](period)算的，还是[300多天](period)算的
- 年化收益率是[5.8%](return)，[365天](period)[一年](period)，[30万](amount)，收益应该是多少？帮我计算一下！
- 六月十日总资产是[2038802.37元](amount)如果加上[1318.71](amount)今天不应该是[2039801.16元](amount)（还不包括这几天的活期收益）
- [310w](amount)，最后收益是？
- 他计算收益是按照净值吗？
- [存单宝t+1](product)其实就是[万家瑞和灵活配基金002665](product)，昨天净值1.0341，一年前1.0079，收益是0.0262，一年折算[2.62%](return)，[8.28%](return)是怎么算出来的？
- 我现在每天[230万](period)在账上，按[4%](return)年化的计算，每天[至少230元](period)吧
- 仅用转让前原始本金[10万元](amount)来计算72天利息（实际投资额为[102331.35元](amount)）也就少[24元](amount)利息，实在不知道这少收[30多元](amount)的本息是如何计算出来的。
- 今天收到一个转让的[财富汇](product)投资项目提前兑付款，到期日提前到5\/31（共[72天](period)）收益计算好像有点问题。
- 我的网贷有[194万](amount)，按照[7.7%](return)的收益率5月份收益应该是[1.2万](amount)多些实际收益怎么只有[9500](amount)？差了那么多金额
- 如果提前结束，利率按天数计算吗
- 提前到期收益也是[2年](period)收益
- [00089号](product)未付收益始终为零
- 这一个月的利息是怎么给
- [30万](amount)实际[668天](period)预期年化[6.35](return)我实际拿到[32933.01](amount)的收益，您帮着算算
- 又到周四了，陆金所准备忽悠我们到啥时，17号到31号，15天了，怎么算收益，是否如上次所说，算[t十0活期宝](product)收益？
- 上个月21号到今天快一个月时间[100万](amount)才给我[440元](amount)利息？是弄错了吗，上午电话里头你不是说按，[7.3%](return)利息计算的吗
- 一个月利息怎么算
- 账单里面众赢的收益还是不对
- 我以前每天有[220](amount)左右收益，现在怎么才[67](amount)了？问题在哪里？
- 小宋，陆金所给我发短信了，关于我之前跟你提到的[c43400](product)分红的问题，本次分红[39722.69元](amount)，从2017.12.21到2018.6.20一共是[182天](period)，按[7.5%](return)计算有疑问啊，我反推了一下，是按[7.3%](return)给的。请核实
- [10000](amount)一个月利息到手[63](amount)对不
- 明白了[1000000](amount)*0.0[7](return)4\/[365](period)*7刚好这个数
- 我那个7天可赎回的怎么收益才[4.2](amount)多一些
- [100万](amount)放在陆金所20天，申购失败才补偿[[380元](amount)](amount)，不是说好按原收益[6.95%](return)补偿的么？这380元怎么算出来的？
- 小钟，我感觉[[超短债](product)](product)的收益没有之前的[跃跃升](product)高，同样的金额[跃跃升](product)每天的收益[200多](amount)呢，超短债周六周日没有收益，是吗？
- 小钟，今天如果买[跃跃](product)要到下周二才有收益吗？
- 显示昨天收益减少[6450](amount)。
- [丰裕](product)收益分配是到期一次还是?
- 我现在的余额是[2987119.45](amount)，昨天是[2986955.48](amount)，中间差额[163.97](amount)，显示昨日收益[267.59](amount)，这个怎么算出来的？金额还是不对啊
- [7天](period)给利息[112元](amount)，按什么利率计算？
- 想问一下，我的到期的[百万](amount)资管收益分配没
- 刚买了[5万](amount)[安e](product)，收到短信已经成交。募集期20天，请问利息是明天起计算还是20天后才开始计算？
- 平台送了张[1143](amount)券，加上[29657.3元](amount)收益，产品持有期[160天](period)，没达到承若的[7%](return)收益。
- [存单宝](product)[100万](amount)，昨天收利息[96.65元](amount)，今天收利息[96.60元](amount)，这么低啊比[陆金宝t十0](product)都要低啊？??
- [中海货币](product)从买入到卖出收益是怎么计算的。举个例子就行。谢谢。
- 昨天收到赔偿[371.95](amount)但怎么算这个数也只是利息部分，并没有逾期罚息。4月9日投[32044.67](amount)5月23日提前还[31992.6](amount)欠[-52.07](amount)你帮我算算
- 活期还是每日会转入个[4.多](return)收益那个
- 这一年都在[1.2-1.3](return)之间，不知道[6.27](return)怎么算的
- 这个[金色人生](product)收益降低了？[6.6%](return)?
- 我持有的3月15日起收益的[平安宝-富盈](product)为什么到现在的净值还是[百万](amount)，没有任何收益？
- 这[平安宝-28日聚财](product)利率怎么这么高
- [28日聚财](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 不过把一手[14日聚财](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- [富盈](product)你说的是哪个？回报率是多少
- 我看到首页有[享尊宝](product)的收益好像不错
- [宝尊保](product)这个没看懂！它的基金净值只有[100w](amount)折算成年利率是多少？
- 收益不低，因为[宝尊包](product)不是每天都上线的
- [267天](period)的[变现通](product)一般什么利率
- 收益不低，因为[卢金宝](product)不是每天都上线的
- 现在的产品收益都这么低了，[包尊宝](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- 那个[保中宝](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- 利率还不如投[众赢安](product)高?
- 请问[久盈](product)为何收益如此高？
- 另外您说这个[E生保](product)收益大概多少呢
- 如果[OTC](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 这个[KYC](product)收益降低了？[7.6%](return)?
- 那[E安](product)是不是都是固定收益的
- [尊宏人生](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- [资管计划](product)这个没看懂！它的基金净值只有[100万](amount)折算成年利率是多少？
- 演算一下[珠江宝赢一号](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.7%](return)的。谢谢
- 我想问下[中华联合](product)产品收益多少？
- [智能寶](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- [3年](period)的[智能宝宝](product)一般什么利率
- 想问我持有的[智灵宝](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- [灵活包](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- 我看到首页有[14日聚财](product)的收益好像不错
- 这个[保尊宝](product)收益降低了？[6.6%](return)?
- 今天的[长江资管](product)是多少利率啊？
- 不过把一手[长安金服-小融E](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 我近期买的[长安金服](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- 利率还不如投[银行承兑汇票](product)高?
- [氧气贷款](product)的收益不固定?
- 不过把一手[养老险](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 请问[稳赢E享](product)有[7.7%](return)的收益吗？
- [稳赢保](product)七日年化[7.7%](return)
- 现在化零为整凑个整数买[稳赢安E](product)收益是不是会更高？
- 如果暂时不用，买[稳赢-E](product)不是利率更高
- 如果暂时不用，买[稳赢—E](product)不是利率更高
- 现在化零为整凑个整数买[稳赢E](product)收益是不是会更高？
- [稳赢+](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 您持有的[稳盈—鑫保](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- 为什么year的[稳盈-变现通](product)只有[7.7%](return)？
- 如果暂时不用，买[稳盈-安业](product)不是利率更高
- ，我买的[稳盈—安业](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- [稳盈-安E](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 您持有的[稳盈—E享](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- [稳盈E保](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- 我近期买的[稳盈E+](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- [稳盈](product)你说的是哪个？回报率是多少
- [太平洋证券](product)活期利息这么高？
- [苏股交](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 今天的[商业汇票](product)是多少利率啊？
- 看看是多少利率哈，[20万](amount)[权益类](product)。
- 演算一下[前海金融资产交易所](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[5.5%](return)的。谢谢
- [平安人寿财富宝2号](product)算也就[7.7%](return)是吧
- [平安人寿财富宝1号](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- 这个提前到16号的项目[陆金宝](product)预计到期的金额是最终的金额？
- [陆金宝T+0](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- 收益不低，因为[陆金宝t+0](product)不是每天都上线的
- [零钱宝](product)收益达不到[6.6%](return)
- [利赢一号](product)这个没看懂！它的基金净值只有[19万](amount)折算成年利率是多少？
- [理享+BN365计划](product)这个没看懂！它的基金净值只有[5000](amount)折算成年利率是多少？
- 那个[聚盈-月月盈](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- 这样下去[聚盈—月月盈](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 您持有的[景顺长城基金](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- [金色人生](product)有[6.6%](return)？怎么理解？
- 现在化零为整凑个整数买[金融债](product)收益是不是会更高？
- 那个[汇票](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- 哦，但看收益率好像是[红利优享计划](product)比较高，是看收益率吗？
- 现在app首页首发的[合众众赢保](product)年化多少？
- [国债](product)这个没看懂！它的基金净值只有[98万](amount)折算成年利率是多少？
- [光大资管](product)活期利息这么高？
- 我持有的3月15日起收益的[富盈增长](product)为什么到现在的净值还是[4000](amount)，没有任何收益？
- 好像这个[富登投资信用担保有限公司](product)收益还可以
- [短线宝](product)七日年化[8.4%](return)
- 这个提前到16号的项目[东方金元宝](product)预计到期的金额是最终的金额？
- [超级智能宝](product)有[6.6%](return)？怎么理解？
- 帖曼，你们的[零活宝28日](product)收益怎么样
- [零活宝14天](product)你说的是哪个？回报率是多少
- 现在app首页首发的[鼎顺通定向委托投资系列](product)年化多少？
- [彩虹-睿熙](product)你说的是哪个？回报率是多少
- 像这个[彩虹平安安富](product)如果我买了[半年左右](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 为什么year的[彩虹绿城](product)只有[5.5%](return)？
- [彩虹-聚亢](product)收益达不到[8.63%](return)
- [彩虹-广粤宝](product)，预期收益目标是多少。
- 你说的year的[彩虹](product)是[7.6%](return)吗?
- [财富慧](product)活期利息这么高？
- 帖曼，你们的[标普石油基](product)收益怎么样
- 收益不低，因为[保樽宝](product)不是每天都上线的
- 我看到首页有[宝赢一号](product)的收益好像不错
- [半年左右](period)的[任我行](product)一般什么利率
- [百年稳赢保](product)算也就[7.1%](return)是吧
- [百年人寿](product)活期利息这么高？
- 一直不太了解[安盈](product)这类网贷是否划算，都说看是[6.6%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- 想问我持有的[安E加](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 好像这个[安E贷](product)收益还可以
- 如果[安E+](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- [t+1](product)好像利率不高
- 现在化零为整凑个整数买[T＋1](product)收益是不是会更高？
- 看看是多少利率哈，[19万](amount)[FOF基金](product)。
- 这样下去[E计划](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 现在app首页首发的[E计划](product)年化多少？
- [E保](product)你说的是哪个？回报率是多少
- [平安宝](product)的收益不固定?
- 利率还不如投[ZA1号计划](product)高?
- 现在app首页首发的[债券型](product)年化多少？
- 今天的[智理财](product)是多少利率啊？
- [607天](period)的[臻享保尊宝](product)一般什么利率
- 这样下去[智理财](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 等凑到100[私募活期](product)，其他的都差不多收益
- 这个提前到16号的项目[鑫理财](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 这个提前到16号的项目[基金代销](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 演算一下[久盈计划](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.4%](return)的。谢谢
- 请问[富盈](product)有[7.4%](return)的收益吗？
- [信理财](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- [慧盈-安E+ ](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- 这样下去[财富汇](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 演算一下[创享](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[6.6%](return)的。谢谢
- 如果暂时不用，买[平安养老T+N系列](product)不是利率更高
- 利率还不如投[PE股权](product)高?
- [爱理财](product)算下来实际利率有多少？
- [尊理财](product)有[5.5%](return)？怎么理解？
- 这个[万家丰益上证50C](product)没有收益率的嘛
- [上银新兴价值成长](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 我近期买的[东方周期优选](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- 想问我持有的[东方多策略A](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 不过把一手[中欧瑾和C](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- [中海优质成长](product)你说的是哪个？回报率是多少
- 想问我持有的[中融货币A](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- [中银优秀企业](product)算也就[7.1%](return)是吧
- [中银恒利半年](product)活期利息这么高？
- 那[中银润利C](product)是不是都是固定收益的
- 演算一下[中银润利C](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.7%](return)的。谢谢
- 有关[中银理财30天A](product)请回电
- 等凑到100[中银量化精选](product)，其他的都差不多收益
- 哦，但看收益率好像是[九泰久益A](product)比较高，是看收益率吗？
- 请问[九泰日添金B](product)有[7.6%](return)的收益吗？
- [交银货币A](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- 这个[信诚中证800医药](product)没有收益率的嘛
- 哦，但看收益率好像是[信诚理财7日盈A](product)比较高，是看收益率吗？
- 利率还不如投[信达澳银领先增长](product)高?
- [兴全恒益C](product)有[6.6%](return)？怎么理解？
- 如果[兴银双月理财A](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- [创金合信资源主题A](product)最低收益有多少？能达到多少？
- [华信证券陆添金1号](product)活期利息这么高？
- 另外您说这个[华商盛世成长](product)收益大概多少呢
- [华夏策略精选](product)最低收益有多少？能达到多少？
- [华安安益](product)算也就[6.6%](return)是吧
- [499天](period)的[华泰柏瑞中证500ETF联接](product)一般什么利率
- 这个提前到16号的项目[华泰柏瑞新利A](product)预计到期的金额是最终的金额？
- [华泰柏瑞沪深300ETF联接C](product)最低收益有多少？能达到多少？
- [华润元大润泰双鑫C](product)的收益不固定?
- [南方优选成长A](product)算也就[8.4%](return)是吧
- 像这个[南方养老2035三年C](product)如果我买了[267天](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- [南方纯元A](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 请问[博时行业轮动](product)为何收益如此高？
- 这[博时量化多策略A](product)利率怎么这么高
- 像这个[博时量化多策略A](product)如果我买了[半年左右](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 现在化零为整凑个整数买[博时银智大数据100A](product)收益是不是会更高？
- 看看是多少利率哈，[6000](amount)[嘉实全球互联网人民币](product)。
- 如果[嘉实黄金](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- [国投瑞银医疗保健行业](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 哦，但看收益率好像是[国投瑞银国家安全](product)比较高，是看收益率吗？
- 现在化零为整凑个整数买[国联安鑫悦C](product)收益是不是会更高？
- [大成内需增长A](product)收益达不到[7.6%](return)
- [大成新锐产业](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 你说的year的[大成景利](product)是[7.4%](return)吗?
- [大成月添利理财A](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- [267天](period)的[大摩主题优选](product)一般什么利率
- [天弘创业板C](product)最低收益有多少？能达到多少？
- [天弘永利债券E](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 现在app首页首发的[天治新消费](product)年化多少？
- [安信动态策略A](product)七日年化[6.6%](return)
- [安信活期宝B](product)有[5.5%](return)？怎么理解？
- [富国天成红利](product)这个没看懂！它的基金净值只有[98万](amount)折算成年利率是多少？
- ，我买的[富安达现金通货币B](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- [尊理财70B020号](product)好像利率不高
- 这[工银瑞信全球美元债A人民币](product)利率怎么这么高
- [工银瑞信全球美元债A人民币](product)只[8.63%](return)了么
- 今天的[广发汇平一年C](product)是多少利率啊？
- [半年左右](period)的[建信丰裕](product)一般什么利率
- [建信创业板ETF联接A](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- [彬复深创投一号](product)你说的是哪个？回报率是多少
- 现在的产品收益都这么低了，[德邦鑫星稳健](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- 如果暂时不用，买[新华战略新兴产业](product)不是利率更高
- 现在的产品收益都这么低了，[易基黄金](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- [易方达价值精选](product)收益达不到[8.4%](return)
- 这个[景顺长城沪港深领先科技](product)没有收益率的嘛
- 现在化零为整凑个整数买[月月赢2号](product)收益是不是会更高？
- [民生加银岁岁增利A](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 等凑到100[民生增利](product)，其他的都差不多收益
- [汇丰晋信货币A](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- 请问[汇添富医药保健A](product)为何收益如此高？
- 有关[泰达宏利创盈A](product)请回电
- ，我买的[理享+HK5年计划2号](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 如果暂时不用，买[理享+HK5年计划2号生产验证产品](product)不是利率更高
- 那[理享+HK5年计划2号生产验证产品](product)是不是都是固定收益的
- 如果[生物科技](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 那个[申万菱信价值优利](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- 我看到首页有[申万菱信消费增长](product)的收益好像不错
- [益民优势安享](product)，预期收益目标是多少。
- 好像这个[红土创新增强收益A](product)收益还可以
- 您持有的[红塔红土优质成长C](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- [融通可转债A](product)七日年化[5.5%](return)
- 为什么year的[西部利得事件驱动](product)只有[7.7%](return)？
- 你说的year的[西部利得天添富货币A](product)是[5.5%](return)吗?
- 现在的产品收益都这么低了，[西部利得天添鑫货币B](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- 利率还不如投[诺安价值增长](product)高?
- 一直不太了解[诺安增利B](product)这类网贷是否划算，都说看是[7.6%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- 这[财富汇-理享+GHR2号365计划](product)利率怎么这么高
- 不过把一手[金信量化精选](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 现在app首页首发的[金鹰科技创新](product)年化多少？
- 不过把一手[银河行业优选](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 我看到首页有[长信利泰](product)的收益好像不错
- 这样下去[长城增强收益A](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 这[鹏华信用增利A](product)利率怎么这么高
- 请问[【生产验证】--光大测试使用集合资金信托计划](product)为何收益如此高？
- 现在app首页首发的[万家家泰A](product)年化多少？
- 那个[万家现金宝A](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- [万家瑞丰C](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 利率还不如投[万家红利](product)高?
- 另外您说这个[上投摩根强化回报B](product)收益大概多少呢
- [上投摩根科技前沿](product)只[7.4%](return)了么
- [上海耀之睿盈债券多策略](product)七日年化[6.6%](return)
- 现在化零为整凑个整数买[东方臻馨A](product)收益是不是会更高？
- 现在化零为整凑个整数买[中信建投医改](product)收益是不是会更高？
- 等凑到100[中信证券卓越成长股票](product)，其他的都差不多收益
- 这样下去[中欧瑾泉A](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 利率还不如投[中海可转换债券A](product)高?
- 如果[中海环保新能源](product)上市，收益是如何计算？
- [中融恒信纯债A](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- [中融睿祥一年A](product)只[7.1%](return)了么
- 那个[中融鑫思路C](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- 我持有的3月15日起收益的[中金配置](product)为什么到现在的净值还是[98万](amount)，没有任何收益？
- [中银新经济](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 这样下去[中银颐利C](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- [267天](period)的[交银定期支付双息平衡](product)一般什么利率
- [交银定期支付双息平衡](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- 我持有的3月15日起收益的[交银科技创新](product)为什么到现在的净值还是[98万](amount)，没有任何收益？
- 那[交银经济新动力](product)是不是都是固定收益的
- 帖曼，你们的[交银阿尔法](product)收益怎么样
- [优选LOF](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- [全车无忧保险-测试](product)收益达不到[8.4%](return)
- 我持有的3月15日起收益的[农银汇理增强收益C](product)为什么到现在的净值还是[4000](amount)，没有任何收益？
- [净玺洛德母基金](product)你说的是哪个？回报率是多少
- 不过把一手[创金合信中证500A](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 现在的产品收益都这么低了，[华夏海外收益A人民币](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- [华安全球美元票息C](product)最低收益有多少？能达到多少？
- [华安安心收益B](product)活期利息这么高？
- 这个[华安幸福生活](product)没有收益率的嘛
- [华富中小板](product)算下来实际利率有多少？
- 如果[南方中债10年期国债A](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 看看是多少利率哈，[98万](amount)[博时价值增长2号](product)。
- 那[博时鑫泽A](product)是不是都是固定收益的
- [嘉实低价策略](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- 不过把一手[国富新趋势C](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 哦，但看收益率好像是[国寿安保尊利增强回报C](product)比较高，是看收益率吗？
- 现在化零为整凑个整数买[国寿安保消费新蓝海](product)收益是不是会更高？
- 我近期买的[国投丝路](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- [国投瑞银中高等级A](product)这个没看懂！它的基金净值只有[19万](amount)折算成年利率是多少？
- 如果暂时不用，买[国泰利是宝](product)不是利率更高
- 那[国泰泽益C](product)是不是都是固定收益的
- [国泰融丰](product)的收益不固定?
- [国金国鑫灵活配置](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- [大成景祥B](product)活期利息这么高？
- 利率还不如投[天治趋势精选](product)高?
- 利率还不如投[富国国企改革](product)高?
- [富安达健康人生](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 如果[尊理财70A826号](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 想问我持有的[工银瑞信中证京津冀C](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- [工银瑞信丰收回报A](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- [工银瑞信新机遇A](product)有[6.6%](return)？怎么理解？
- 演算一下[平安固盈A-10号](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[8.63%](return)的。谢谢
- 不过把一手[平安大华估值优势C](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- [平安大华睿享文娱C](product)算也就[7.6%](return)是吧
- [平安大华转型创新C](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- 像这个[平安泽沃2-09号](product)如果我买了[29天](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- [广发中证全指家用电器A](product)活期利息这么高？
- [29天](period)的[广发中证全指工业ETF联接A](product)一般什么利率
- [广发集利一年C](product)算也就[7.1%](return)是吧
- [德邦多元回报A](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- [607天](period)的[招商MSCI中国A股A](product)一般什么利率
- [3年](period)的[招商体育文化休闲](product)一般什么利率
- 这个[招商兴华C](product)收益降低了？[6.6%](return)?
- 收益不低，因为[招商安博C](product)不是每天都上线的
- [招商招钱宝C](product)算下来实际利率有多少？
- 如果[新华鑫动力A](product)上市，收益是如何计算？
- [易方达天天A](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- 哦，但看收益率好像是[易方达科顺](product)比较高，是看收益率吗？
- [易方达纯债1年C](product)好像利率不高
- 另外您说这个[景顺长城优信增利C](product)收益大概多少呢
- 我近期买的[暖流月月赢1号](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- 想问我持有的[民生加银前沿科技](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 我持有的3月15日起收益的[汇丰晋信货币B](product)为什么到现在的净值还是[100万](amount)，没有任何收益？
- 我想问下[汇添富年年利C](product)产品收益多少？
- [汇添富年年益C](product)活期利息这么高？
- [汇添富沪深300安中动态策略](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- [汇添富沪深300安中动态策略](product)的收益不固定?
- 这[汇添富环保行业](product)利率怎么这么高
- [泓德裕康A](product)活期利息这么高？
- [泰达宏利创盈B](product)只[8.4%](return)了么
- 你说的year的[海富通富睿A](product)是[5.5%](return)吗?
- [海富通新内需A](product)算也就[8.4%](return)是吧
- [申万菱信传媒行业](product)你说的是哪个？回报率是多少
- [申万菱信安泰增利](product)只[5.5%](return)了么
- [稳盈-安业](product)算下来实际利率有多少？
- 收益不低，因为[红塔红土盛隆A](product)不是每天都上线的
- [融通新趋势](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- 哦，但看收益率好像是[融通通泰保本A](product)比较高，是看收益率吗？
- [诺安中证创业成长](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 有关[诺安聚利C](product)请回电
- [重阳陆港灵活一号子基金D期](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- 看看是多少利率哈，[百万](amount)[金元顺安价值增长](product)。
- 像这个[金鹰货币A](product)如果我买了[29天](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 那[鑫元聚鑫收益增强C](product)是不是都是固定收益的
- 哦，但看收益率好像是[银华信用季季红A](product)比较高，是看收益率吗？
- [长城久益灵活配置A](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 请给我发一个[长安鑫利优选C](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 如果[长江收益增强](product)上市，收益是如何计算？
- 另外您说这个[长江核心成长](product)收益大概多少呢
- 我看到首页有[长盛同裕纯债A](product)的收益好像不错
- 这个提前到16号的项目[鹏华丰实A](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 现在化零为整凑个整数买[鹏华信用增利B](product)收益是不是会更高？
- [【生产验证】--华信测试使用集合资金信托计划](product)，预期收益目标是多少。
- 今天的[上投摩根中证消费](product)是多少利率啊？
- [上投摩根全球天然资源](product)好像利率不高
- [东方多策略C](product)最低收益有多少？能达到多少？
- [中加瑞盈](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- [中欧增强回报E](product)最低收益有多少？能达到多少？
- [中海增强收益A](product)这个没看懂！它的基金净值只有[6000](amount)折算成年利率是多少？
- 这样下去[中药C](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- [中融融信双盈A](product)活期利息这么高？
- 有关[中银量化价值](product)请回电
- [久铭久盈2号](product)收益达不到[5.5%](return)
- 请给我发一个[交银互联网金融](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 帖曼，你们的[交银纯债AB](product)收益怎么样
- 等凑到100[信诚中证TMT产业](product)，其他的都差不多收益
- 今天的[先锋安盈纯债A](product)是多少利率啊？
- [先锋现金宝](product)这个没看懂！它的基金净值只有[百万](amount)折算成年利率是多少？
- 好像这个[光大耀钱包A](product)收益还可以
- [农银汇理中证500](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- [农银汇理消费主题A](product)只[8.4%](return)了么
- 如果[前海开源周期优选C](product)上市，收益是如何计算？
- [前海开源恒泽保本A](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 今天的[前海开源新经济](product)是多少利率啊？
- 演算一下[前海开源鼎裕C](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[8.63%](return)的。谢谢
- 那[华商现金增利A](product)是不是都是固定收益的
- 另外您说这个[华夏中证500ETF联接A](product)收益大概多少呢
- [华夏磐晟](product)算也就[7.1%](return)是吧
- [华安MSCI中国A股国际ETF联接C](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 一直不太了解[华安创新](product)这类网贷是否划算，都说看是[7.1%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- [华宝中证100](product)算下来实际利率有多少？
- 收益不低，因为[华宝宝丰高等级C](product)不是每天都上线的
- 你说的year的[华宝宝康消费品](product)是[5.5%](return)吗?
- [南方MSCI中国A股ETF联接A](product)七日年化[7.4%](return)
- [南方优选成长C](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 一直不太了解[南方永利](product)这类网贷是否划算，都说看是[7.4%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- [博时汇享纯债A](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 这个提前到16号的项目[博时深证基本面200ETF联接](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 等凑到100[博时深证基本面200ETF联接](product)，其他的都差不多收益
- 收益不低，因为[博时特许价值A](product)不是每天都上线的
- [博时银智大数据100C](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- [博时颐泰A](product)只[7.1%](return)了么
- 这样下去[嘉实物流产业A](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 有关[嘉实理财宝7天A](product)请回电
- 现在app首页首发的[国寿安保增金宝](product)年化多少？
- [国投瑞银瑞兴](product)活期利息这么高？
- 另外您说这个[国投瑞银美丽中国](product)收益大概多少呢
- 演算一下[国投瑞银进宝](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.4%](return)的。谢谢
- 如果[国泰恒生港股通](product)上市，收益是如何计算？
- 请问[大摩优质信价纯债A](product)为何收益如此高？
- [天弘中证高端装备制造C](product)活期利息这么高？
- [天弘新活力](product)只[7.6%](return)了么
- 现在的产品收益都这么低了，[太平日日鑫A](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- [499天](period)的[安康](product)一般什么利率
- 我看到首页有[富国中证煤炭](product)的收益好像不错
- 演算一下[富国天益价值](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.1%](return)的。谢谢
- 如果[富安达信用主题轮动C](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 请给我发一个[工银瑞信产业债A](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 请问[平安鼎越](product)为何收益如此高？
- 像这个[广发中证500ETF联接C](product)如果我买了[3个月](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 如果[建信鑫裕回报](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- [招商行业精选](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 那个[易方达创业板ETF联接A](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- [易方达双债增强A](product)收益达不到[7.4%](return)
- [易方达策略2号](product)算下来实际利率有多少？
- [智能宝+](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- ，我买的[民生加银岁岁增利C](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 我近期买的[汇丰晋信双核策略C](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- 这个提前到16号的项目[汇添富优选回报A](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 请问[汇添富理财30天B](product)有[7.1%](return)的收益吗？
- 哦，但看收益率好像是[江信同福C](product)比较高，是看收益率吗？
- 这个[江信同福C](product)没有收益率的嘛
- 现在化零为整凑个整数买[泰信互联网+](product)收益是不是会更高？
- [泰达宏利新起点A](product)的收益不固定?
- 看看是多少利率哈，[19万](amount)[泰达宏利活期友B](product)。
- [添富贵金](product)七日年化[5.5%](return)
- [申万菱信添益宝A](product)，预期收益目标是多少。
- [益民多利债券](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- [红土创新增强收益C](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- [267天](period)的[聚金](product)一般什么利率
- [西部利得新动力A](product)你说的是哪个？回报率是多少
- [财通福享](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- 像这个[金裕2号](product)如果我买了[267天](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- [鑫元兴利](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- [银华中证等权重90](product)算下来实际利率有多少？
- ，我买的[银华信息科技量化C](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- [银华华茂](product)你说的是哪个？回报率是多少
- [银华多利宝A](product)只[5.5%](return)了么
- 您持有的[银河消费驱动](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- 这个[银河稳健](product)没有收益率的嘛
- [长城增强收益C](product)活期利息这么高？
- 这个[长城改革红利](product)收益降低了？[8.63%](return)?
- [长城稳固收益C](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- 现在app首页首发的[长安产业精选C](product)年化多少？
- 那个[长安货币B](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- 为什么year的[鹏华丰实B](product)只有[7.4%](return)？
- 另外您说这个[鹏华丰融](product)收益大概多少呢
- [鹏华优选回报](product)只[8.63%](return)了么
- 有关[鹏华品牌传承](product)请回电
- 帖曼，你们的[鹏华深证民营ETF联接](product)收益怎么样
- 请问[鼎兴量子鼎量伯乐5号](product)有[7.6%](return)的收益吗？
- 您持有的[【生产验证】--华融测试使用集合资金信托计划](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- [499天](period)的[上投摩根纯债B](product)一般什么利率
- 请给我发一个[东方臻馨C](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 哦，但看收益率好像是[东方金元宝](product)比较高，是看收益率吗？
- 现在的产品收益都这么低了，[中信保诚新蓝筹](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- [中信建投智信物联网A](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 我持有的3月15日起收益的[中欧强势多策略](product)为什么到现在的净值还是[6000](amount)，没有任何收益？
- 这个[中欧盛世](product)收益降低了？[7.7%](return)?
- 想问我持有的[中欧鼎利](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- [中欧鼎利](product)你说的是哪个？回报率是多少
- [中银稳健双利A](product)活期利息这么高？
- 请问[互联金融](product)有[6.6%](return)的收益吗？
- 请问[信诚至远A](product)为何收益如此高？
- 帖曼，你们的[农银汇理信用添利](product)收益怎么样
- 好像这个[农银汇理恒久增利C](product)收益还可以
- 演算一下[创金合信恒利超短债A](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.6%](return)的。谢谢
- [前海开源事件驱动A](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- [华商新动力](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- 我看到首页有[华夏MSCI中国A股国际通ETF联接A](product)的收益好像不错
- 那个[华夏债券C](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- [华富竞争力优选](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- [华泰柏瑞惠利A](product)活期利息这么高？
- 如果[华泰柏瑞精选回报](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- [南方中债10年期国债C](product)这个没看懂！它的基金净值只有[百万](amount)折算成年利率是多少？
- 这样下去[博时信用债券A](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- [博时天颐C](product)最低收益有多少？能达到多少？
- [博时自然资源ETF联接](product)活期利息这么高？
- 你说的year的[博时裕发纯债](product)是[7.7%](return)吗?
- [博时裕恒纯债](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 这样下去[博时裕盛纯债](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 像这个[博时逆向投资C](product)如果我买了[半年左右](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- [嘉实企业变革](product)活期利息这么高？
- [嘉实理财宝7天B](product)只[8.63%](return)了么
- 现在的产品收益都这么低了，[国富新机遇C](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- 你说的year的[国投瑞银岁赢利](product)是[6.6%](return)吗?
- [国联安红利](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 我近期买的[圆信永丰丰润B](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- [多元策略计划](product)好像利率不高
- 不过把一手[大成互联网思维](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 不过把一手[大成行业轮动](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 我想问下[大摩多元兴利18个月](product)产品收益多少？
- 这[大摩深证300](product)利率怎么这么高
- 现在app首页首发的[天弘中证800C](product)年化多少？
- [天治财富增长](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- 看看是多少利率哈，[98万](amount)[太平日日金B](product)。
- 等凑到100[安信新起点A](product)，其他的都差不多收益
- [宝盈增强收益C](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- [富国高端制造行业](product)七日年化[7.6%](return)
- 我近期买的[富荣货币B](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- 演算一下[工银瑞信60天理财A](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.7%](return)的。谢谢
- 利率还不如投[工银瑞信双利B](product)高?
- [工银瑞信文体产业](product)这个没看懂！它的基金净值只有[6000](amount)折算成年利率是多少？
- [工银瑞信新能源汽车A](product)好像利率不高
- 如果[工银瑞信现代服务业](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- [平安大华优势产业A](product)活期利息这么高？
- 另外您说这个[平安大华鼎兴定开C](product)收益大概多少呢
- 今天的[平安泽沃2-18号](product)是多少利率啊？
- [广发中证全指医药卫生ETF联接A](product)算也就[5.5%](return)是吧
- 您持有的[广发中证环保产业联接A](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- [广发资源优选](product)只[7.4%](return)了么
- [建信改革红利](product)这个没看懂！它的基金净值只有[100万](amount)折算成年利率是多少？
- 我看到首页有[德邦纯债一年定期A](product)的收益好像不错
- 不过把一手[招商中证1000C](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 哦，但看收益率好像是[招商招益C](product)比较高，是看收益率吗？
- [新华丰利C](product)好像利率不高
- 我持有的3月15日起收益的[新华活期添利A](product)为什么到现在的净值还是[6000](amount)，没有任何收益？
- [方正富邦睿利纯债A](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- 等凑到100[明汯稳健增长尊享1号](product)，其他的都差不多收益
- [景顺长城四季金利C](product)，预期收益目标是多少。
- 好像这个[景顺长城成长之星](product)收益还可以
- 哦，但看收益率好像是[民生加银鑫享A](product)比较高，是看收益率吗？
- 帖曼，你们的[泰信智选成长](product)收益怎么样
- 我近期买的[泰信蓝筹精选](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- 想问我持有的[泰康现金管家货币B](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 演算一下[泰康薪意保A](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[6.6%](return)的。谢谢
- [泰达宏利逆向策略](product)活期利息这么高？
- 帖曼，你们的[泰达宏利逆向策略](product)收益怎么样
- [3年](period)的[浦银安盛货币B](product)一般什么利率
- 利率还不如投[海富通富源](product)高?
- 您持有的[海富通精选2号](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- 哦，但看收益率好像是[海富通量化前锋A](product)比较高，是看收益率吗？
- 你说的year的[理享+CS五年计划](product)是[7.6%](return)吗?
- 那个[申万菱信添益宝B](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- 我持有的3月15日起收益的[益民创新优势](product)为什么到现在的净值还是[两万](amount)，没有任何收益？
- [私理财SK7410号](product)算下来实际利率有多少？
- 那个[融通债券AB](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- [融通现金宝A](product)算下来实际利率有多少？
- 帖曼，你们的[诺德货币A](product)收益怎么样
- 另外您说这个[财富汇-理享+GHR5号365计划](product)收益大概多少呢
- 有关[金裕1号](product)请回电
- 如果[金鹰鑫益C](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 等凑到100[鑫元鑫趋势C](product)，其他的都差不多收益
- [银华内需](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 我想问下[银华多利宝B](product)产品收益多少？
- [银河泰利A](product)有[8.63%](return)？怎么理解？
- [一年内](period)的[银河竞争优势成长](product)一般什么利率
- 帖曼，你们的[长城安心回报](product)收益怎么样
- 像这个[长城景气行业龙头](product)如果我买了[一年内](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 不过把一手[长城环保主题](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- [长盛战略新兴产业A](product)收益达不到[7.4%](return)
- 帖曼，你们的[鹏华中证信息技术](product)收益怎么样
- [鹏华中证证券](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 我想问下[鼎利进取](product)产品收益多少？
- [Test1102中国信达优先股结构化票据](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- [万家货币A](product)有[6.6%](return)？怎么理解？
- ，我买的[上投摩根中国优势](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 现在化零为整凑个整数买[上投摩根成长动力](product)收益是不是会更高？
- 请问[东方成长收益](product)有[7.1%](return)的收益吗？
- [东海祥瑞A](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- [中欧明睿新常态A](product)，预期收益目标是多少。
- 像这个[中欧稳健收益A](product)如果我买了[267天](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- [中海量化策略](product)你说的是哪个？回报率是多少
- [中航新起航C](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- [中邮风格轮动](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 现在化零为整凑个整数买[中金瑞祥A](product)收益是不是会更高？
- 演算一下[中银丰利A](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[8.4%](return)的。谢谢
- 另外您说这个[中银转债增强A](product)收益大概多少呢
- 你说的year的[九泰久稳A](product)是[6.6%](return)吗?
- 您持有的[交银强化回报AB](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- 想问我持有的[亿联银行-增亿存](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- ，我买的[亿联银行-增亿存](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- [信诚中证信息安全](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- [信诚至瑞A](product)活期利息这么高？
- 想问我持有的[先锋安盈纯债C](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- [兴业稳天盈货币A](product)收益达不到[7.6%](return)
- 这个[兴业聚鑫](product)没有收益率的嘛
- 这[农银汇理量化智慧动力](product)利率怎么这么高
- 另外您说这个[创金合信汇誉C](product)收益大概多少呢
- 我近期买的[创金合信量化核心A](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- 这个提前到16号的项目[前海开源优势蓝筹A](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 我持有的3月15日起收益的[前海开源国家比较优势](product)为什么到现在的净值还是[6000](amount)，没有任何收益？
- 我看到首页有[前海开源沪港深乐享生活](product)的收益好像不错
- [前海开源沪港深隆鑫A](product)只[7.7%](return)了么
- 今天的[华信证券现金管理12号](product)是多少利率啊？
- [华夏中证央企结构调整ETF联接A](product)七日年化[7.4%](return)
- 演算一下[华夏大中华信用精选C](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.6%](return)的。谢谢
- 一直不太了解[华夏未来泽时进取1号-鑫享F](product)这类网贷是否划算，都说看是[5.5%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- [华安智增](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- 另外您说这个[华富量子生命力](product)收益大概多少呢
- [南方MSCI中国A股ETF联接C](product)最低收益有多少？能达到多少？
- [南方优选价值A](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- 收益不低，因为[南方瑞祥A](product)不是每天都上线的
- [南方通利A](product)有[7.4%](return)？怎么理解？
- 哦，但看收益率好像是[博时卓越](product)比较高，是看收益率吗？
- 我持有的3月15日起收益的[博时境源保本A](product)为什么到现在的净值还是[19万](amount)，没有任何收益？
- 收益不低，因为[博时汇享纯债C](product)不是每天都上线的
- 那[博时裕创纯债](product)是不是都是固定收益的
- [博时颐泰C](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 如果暂时不用，买[双债A](product)不是利率更高
- 那个[嘉实300](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- [嘉实前沿科技](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- [嘉实文体娱乐C](product)只[8.4%](return)了么
- [嘉实核心优势](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 请问[嘉实物流产业C](product)为何收益如此高？
- 请给我发一个[国联安信心增益](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 这个提前到16号的项目[国联安通盈A](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 这个[圆信永丰医药健康](product)没有收益率的嘛
- 现在的产品收益都这么低了，[圆信永丰强化收益C](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- 那[大成景辉A](product)是不是都是固定收益的
- 收益不低，因为[大成核心双动力](product)不是每天都上线的
- [天弘中证银行C](product)的收益不固定?
- 现在的产品收益都这么低了，[安信新目标A](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- [安信稳健增值A](product)活期利息这么高？
- 请给我发一个[富国鑫旺稳健养老一年](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 为什么year的[工银瑞信全球配置](product)只有[8.63%](return)？
- 一直不太了解[工银瑞信新生代消费](product)这类网贷是否划算，都说看是[7.4%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- 这样下去[工银瑞信添祥一年定开](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- [工银瑞信纯债B](product)你说的是哪个？回报率是多少
- 这样下去[平安泽沃2-06号](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- [平安泽沃2-39号](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 请问[广发优企精选](product)为何收益如此高？
- [广发标普全球农业人民币](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- [建信睿盈A](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- [新疆前海联合添惠纯债](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 好像这个[易方达中债新综合C](product)收益还可以
- 利率还不如投[易方达新经济](product)高?
- 收益不低，因为[景顺长城中小板创业板](product)不是每天都上线的
- [景顺长城量化精选](product)七日年化[7.1%](return)
- 现在的产品收益都这么低了，[汇添富深证300ETF联接](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- [泰康薪意保B](product)七日年化[7.6%](return)
- [泰康薪意保B](product)你说的是哪个？回报率是多少
- 如果暂时不用，买[泰达宏利稳定](product)不是利率更高
- [浦银安盛幸福聚益A](product)这个没看懂！它的基金净值只有[3000](amount)折算成年利率是多少？
- [海通新兴成长](product)活期利息这么高？
- 哦，但看收益率好像是[申万菱信可转债](product)比较高，是看收益率吗？
- [申万菱信安泰惠利C](product)有[8.63%](return)？怎么理解？
- [白银基金](product)好像利率不高
- [融通丰利四分法](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 这[融通汇财宝B](product)利率怎么这么高
- [西部利得个股精选](product)七日年化[7.1%](return)
- [西部利得稳健双利C](product)最低收益有多少？能达到多少？
- [诺安主题精选](product)这个没看懂！它的基金净值只有[100万](amount)折算成年利率是多少？
- [诺安永鑫收益一年](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 这个提前到16号的项目[诺安稳健回报A](product)预计到期的金额是最终的金额？
- [财富汇-理享+GHR3号365计划（生产验证）](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- 我看到首页有[财富汇-理享+HK365计划6号](product)的收益好像不错
- 如果[财通成长优选](product)上市，收益是如何计算？
- 我想问下[财通福盛](product)产品收益多少？
- 您持有的[鑫元稳利](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- [银华食品饮料C](product)这个没看懂！它的基金净值只有[98万](amount)折算成年利率是多少？
- [银行卡安全保险(生产验证)](product)最低收益有多少？能达到多少？
- [长城久嘉创新成长](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- [长城久鑫](product)算下来实际利率有多少？
- [长盛中小盘精选](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 这样下去[香港本地](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 那[鹏华中证国防](product)是不是都是固定收益的
- 现在化零为整凑个整数买[鹏华普天收益](product)收益是不是会更高？
- 哦，但看收益率好像是[一陆长生定期寿险](product)比较高，是看收益率吗？
- 像这个[万家潜力价值A](product)如果我买了[一年内](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 这个提前到16号的项目[万家稳健养老(FOF)](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 像这个[上投摩根安全战略](product)如果我买了[一年内](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 我看到首页有[中信建投北京50ETF联接C](product)的收益好像不错
- [中海合鑫](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 那个[中融恒瑞纯债C](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- 今天的[中银转债增强B](product)是多少利率啊？
- 利率还不如投[丰裕6号](product)高?
- 这样下去[信诚中证智能家居](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 这个[信诚月月定期支付](product)没有收益率的嘛
- 哦，但看收益率好像是[前海开源事件驱动C](product)比较高，是看收益率吗？
- 不过把一手[华信证券现金管理11号](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- ，我买的[华夏兴和](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 一直不太了解[华夏大盘精选](product)这类网贷是否划算，都说看是[7.7%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- 请给我发一个[华夏希望债券A](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 您持有的[华安新丝路主题](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- 你说的year的[华宝资源优选](product)是[6.6%](return)吗?
- [华富弘鑫C](product)活期利息这么高？
- 我近期买的[华富诚鑫A](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- [华泰柏瑞享利A](product)有[8.63%](return)？怎么理解？
- [华泰柏瑞天添宝货币A](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- [华泰柏瑞消费成长](product)好像利率不高
- [南方品质优选](product)这个没看懂！它的基金净值只有[百万](amount)折算成年利率是多少？
- 为什么year的[南方聚利1年C](product)只有[7.4%](return)？
- [南方隆元产业主题](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- 请问[南方高增](product)为何收益如此高？
- 请给我发一个[博时信用债券C](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- [博时富腾纯债](product)活期利息这么高？
- [博时鑫丰A](product)七日年化[5.5%](return)
- [国华养老金（少儿版）](product)你说的是哪个？回报率是多少
- 这个提前到16号的项目[国富中证100](product)预计到期的金额是最终的金额？
- [国泰估值](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- 现在化零为整凑个整数买[国泰大健康](product)收益是不是会更高？
- 请问[国泰金马稳健回报](product)为何收益如此高？
- 这个[国泰黄金ETF联接A](product)收益降低了？[7.1%](return)?
- 像这个[国联安中证医药100C](product)如果我买了[一年内](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- [3个月](period)的[国联安鑫享C](product)一般什么利率
- 那[大成慧成A](product)是不是都是固定收益的
- 像这个[大成景安短融A](product)如果我买了[一年内](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 请给我发一个[大成积极成长](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 帖曼，你们的[大成精选增值](product)收益怎么样
- 收益不低，因为[大摩双利增强A](product)不是每天都上线的
- ，我买的[大摩多元收益A](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 如果暂时不用，买[安信新起点C](product)不是利率更高
- 现在的产品收益都这么低了，[富国新回报AB](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- [富荣福康C](product)这个没看懂！它的基金净值只有[19万](amount)折算成年利率是多少？
- [平安泽沃2-05号](product)活期利息这么高？
- 这个[广发中证1000A](product)没有收益率的嘛
- [广发中证环保产业联接C](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- 现在化零为整凑个整数买[建信信息产业](product)收益是不是会更高？
- ，我买的[建信多因子量化](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 想问我持有的[建信深证100](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 如果暂时不用，买[建信鑫利](product)不是利率更高
- 我想问下[新华中小市值优选](product)产品收益多少？
- 我想问下[新华增怡A](product)产品收益多少？
- 好像这个[时时赢](product)收益还可以
- 等凑到100[易方达投资级信用债A](product)，其他的都差不多收益
- [易方达深证成指ETF联接A](product)算下来实际利率有多少？
- 请问[民生加银增强收益A](product)有[8.63%](return)的收益吗？
- 收益不低，因为[民生加银新兴成长](product)不是每天都上线的
- 我持有的3月15日起收益的[民生加银新战略](product)为什么到现在的净值还是[两万](amount)，没有任何收益？
- [民生加银现金宝C](product)活期利息这么高？
- [民生加银鑫享C](product)收益达不到[8.4%](return)
- [永赢量化](product)好像利率不高
- 想问我持有的[汇丰晋信新动力](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 想问我持有的[汇添富智能制造](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 现在化零为整凑个整数买[泰康安惠纯债](product)收益是不是会更高？
- 现在的产品收益都这么低了，[泰康宏泰回报](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- 那[浙商鼎盈](product)是不是都是固定收益的
- 如果暂时不用，买[浦银安盛新经济结构](product)不是利率更高
- 演算一下[浦银安盛新经济结构](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[5.5%](return)的。谢谢
- [海富通改革驱动](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- [海富通纯债A](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- [海富通货币A](product)这个没看懂！它的基金净值只有[19万](amount)折算成年利率是多少？
- 等凑到100[深成LOF](product)，其他的都差不多收益
- 您持有的[私理财Z60017号](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- [美国消费](product)你说的是哪个？回报率是多少
- [融通互联网传媒](product)七日年化[5.5%](return)
- 另外您说这个[西部利得合赢A](product)收益大概多少呢
- 请问[西部利得得尊](product)为何收益如此高？
- [诺安先锋](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 请给我发一个[诺德消费升级](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 像这个[财富汇-理享+HK365计划5号](product)如果我买了[607天](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 我近期买的[财富汇-理享+HK365计划5号](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- 这[金鹰添瑞中短债A](product)利率怎么这么高
- 请问[金鹰红利价值](product)有[8.63%](return)的收益吗？
- [银华瑞和](product)的收益不固定?
- [3年](period)的[银华稳利C](product)一般什么利率
- [银华货币B](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- [银华道琼斯88精选A](product)有[7.4%](return)？怎么理解？
- [银河鑫利C](product)好像利率不高
- [长安鑫兴C](product)只[7.1%](return)了么
- 如果[长盛盛和A](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- [鹏华外延成长](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- 现在的产品收益都这么低了，[鹏华弘益A](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- [鹏华治理](product)算也就[7.7%](return)是吧
- [万家颐和保本](product)收益达不到[8.63%](return)
- 如果[上投摩根尚睿](product)上市，收益是如何计算？
- [上投摩根整合驱动](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- 请问[上投摩根港股低波红利C](product)有[5.5%](return)的收益吗？
- [中期企债](product)，预期收益目标是多少。
- 请问[中欧价值发现A](product)有[7.4%](return)的收益吗？
- [中欧明睿新常态C](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 像这个[中欧电子信息产业A](product)如果我买了[267天](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- ，我买的[中欧睿达定期开放](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 请问[中欧货币A](product)有[7.6%](return)的收益吗？
- [中融现金增利C](product)，预期收益目标是多少。
- [中融量化精选A](product)活期利息这么高？
- [中邮中小盘灵活配置](product)活期利息这么高？
- 这个[中银新回报](product)没有收益率的嘛
- [信诚新兴产业](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- 为什么year的[信诚新锐回报A](product)只有[6.6%](return)？
- 有关[创业板基](product)请回电
- 不过把一手[创金合信国证A股C](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- [创金合信转债精选A](product)算下来实际利率有多少？
- 这个[前海开源优势蓝筹C](product)没有收益率的嘛
- 如果暂时不用，买[前海开源鼎瑞A](product)不是利率更高
- [北信瑞丰中国智造主题](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- 你说的year的[北信瑞丰稳定收益A](product)是[7.6%](return)吗?
- [华商稳健双利A](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 这[华夏纯债C](product)利率怎么这么高
- 如果暂时不用，买[华夏节能环保](product)不是利率更高
- [华安大安全](product)活期利息这么高？
- 好像这个[华安易富黄金ETF联接C](product)收益还可以
- 今天的[华安纯债C](product)是多少利率啊？
- 演算一下[华安纳斯达克100人民币](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.6%](return)的。谢谢
- 如果[华富恒利A](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- [华富收益增强B](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 那[华泰柏瑞兴利C](product)是不是都是固定收益的
- 如果[华泰柏瑞创新动力](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- [南方创新经济](product)活期利息这么高？
- 你说的year的[南方利淘A](product)是[7.4%](return)吗?
- ，我买的[南方荣安定期开放A](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- [博时中证800证券保险](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- [博时价值增长](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- [嘉实主题精选](product)只[8.63%](return)了么
- 如果暂时不用，买[嘉实安心货币A](product)不是利率更高
- 我近期买的[嘉实领航资产配置C](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- 我看到首页有[国华养老金](product)的收益好像不错
- [国投瑞银瑞和300](product)，预期收益目标是多少。
- 如果暂时不用，买[国投瑞银瑞宁](product)不是利率更高
- [国投瑞银稳定增利](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- 想问我持有的[国泰国证房地产](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- [国联安优势](product)活期利息这么高？
- [国联安鑫富A](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 这样下去[大成定增](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- [大成景丰](product)活期利息这么高？
- 现在app首页首发的[大成策略回报](product)年化多少？
- 我持有的3月15日起收益的[天弘中证500C](product)为什么到现在的净值还是[20万](amount)，没有任何收益？
- [安信中国制造2025沪港深](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- [安信沪深300A](product)七日年化[8.63%](return)
- 今天的[富国中国中小盘](product)是多少利率啊？
- 请给我发一个[富盈人生T+180计划](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- [尊理财70B019号](product)算下来实际利率有多少？
- [尊理财70B091号](product)好像利率不高
- 请给我发一个[工银双债](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 看看是多少利率哈，[98万](amount)[工银瑞信信用添利B](product)。
- [工银瑞信创新动力](product)好像利率不高
- [工银瑞信新价值](product)的收益不固定?
- 有关[工银瑞信沪深300](product)请回电
- ，我买的[平安泽沃2-04号](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- [广发沪港深新机遇](product)只[7.6%](return)了么
- 请问[广发聚安A](product)为何收益如此高？
- [广发集鑫A](product)有[8.4%](return)？怎么理解？
- [建信周盈安心理财B](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 这个[建信稳定丰利A](product)收益降低了？[8.63%](return)?
- ，我买的[恒金节节高1号A1](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- [招商制造业转型A](product)这个没看懂！它的基金净值只有[两万](amount)折算成年利率是多少？
- [招商招泰6个月定开C](product)算也就[6.6%](return)是吧
- 现在app首页首发的[招商理财7天B](product)年化多少？
- 这样下去[易基综债](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- [易方达7-10年国开行](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 如果暂时不用，买[易方达易百智能量化策略A](product)不是利率更高
- 这[永赢双利A](product)利率怎么这么高
- 这个[汇添富6月红添利A](product)收益降低了？[6.6%](return)?
- 另外您说这个[汇添富盈稳保本](product)收益大概多少呢
- 这个提前到16号的项目[汇添富高息债C](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 为什么year的[江信汇福](product)只有[7.1%](return)？
- 收益不低，因为[浙商汇金聚禄一年A](product)不是每天都上线的
- [海富通国策导向](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- [珠江汇赢1号终身寿险（万能型）测试2](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- [理享+HK365计划](product)算下来实际利率有多少？
- 我持有的3月15日起收益的[理享+HK90计划2号](product)为什么到现在的净值还是[19万](amount)，没有任何收益？
- 这个提前到16号的项目[融通新优选](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 现在化零为整凑个整数买[融通通瑞C](product)收益是不是会更高？
- 我近期买的[诺安平衡](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- 不过把一手[诺安灵活配置](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- [金鹰现金增益B](product)活期利息这么高？
- 我想问下[鑫元鸿利](product)产品收益多少？
- 好像这个[长江乐享A](product)收益还可以
- [鹏华3个月中短债A](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- 不过把一手[鹏华弘盛C](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- [鹏华普天债券B](product)活期利息这么高？
- 您持有的[【生产验证】--测试中铁集合资金信托](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- [上投摩根安隆回报A](product)只[8.63%](return)了么
- [上投摩根稳进回报](product)收益达不到[6.6%](return)
- 这[上银慧增利](product)利率怎么这么高
- 请问[东方民丰回报赢安A](product)有[8.4%](return)的收益吗？
- [东方永兴18个月A](product)算也就[8.63%](return)是吧
- [中欧互通精选E](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 今天的[中欧先进制造A](product)是多少利率啊？
- 现在化零为整凑个整数买[中海积极收益](product)收益是不是会更高？
- 看看是多少利率哈，[6000](amount)[中银宏观策略](product)。
- [中银理财14天B](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 今天的[乐瑞股债轮动1号](product)是多少利率啊？
- 我想问下[众邦银行-众邦宝60天期](product)产品收益多少？
- 请给我发一个[信泰金利来7号终身寿险（万能型）](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 请问[光大现金宝B](product)有[7.7%](return)的收益吗？
- [兴全有机增长](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- [兴银现金增利](product)，预期收益目标是多少。
- 那[农银汇理中小盘](product)是不是都是固定收益的
- [前海开源清洁能源C](product)活期利息这么高？
- 我看到首页有[前海开源睿远稳健增利A](product)的收益好像不错
- 现在app首页首发的[前海联合研究优选C](product)年化多少？
- 我看到首页有[华夏收入](product)的收益好像不错
- [一年内](period)的[华安动态灵活配置](product)一般什么利率
- [华安升级主题](product)收益达不到[7.6%](return)
- 不过把一手[华安生态优先](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 我想问下[华安行业轮动](product)产品收益多少？
- 像这个[华宝新兴产业](product)如果我买了[29天](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 我持有的3月15日起收益的[华富恒稳纯债A](product)为什么到现在的净值还是[百万](amount)，没有任何收益？
- [南方中证国企改革](product)好像利率不高
- 我看到首页有[南方中证国企改革](product)的收益好像不错
- 我持有的3月15日起收益的[南方医药保健](product)为什么到现在的净值还是[20万](amount)，没有任何收益？
- 现在的产品收益都这么低了，[南方绩优成长A](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- 那个[南方道琼斯美国精选C](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- 如果[博时内需增长灵活配置](product)上市，收益是如何计算？
- [博时鑫源C](product)活期利息这么高？
- [嘉实新兴市场A1](product)好像利率不高
- 这个提前到16号的项目[嘉实美国成长人民币](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 像这个[国投瑞银新回报](product)如果我买了[499天](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 如果暂时不用，买[国泰境外高收益](product)不是利率更高
- [国泰民安增利A](product)的收益不固定?
- [国泰美国房地产开发](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- 现在的产品收益都这么低了，[国泰聚优价值C](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- [国泰量化价值精选A](product)七日年化[7.6%](return)
- [天弘沪深300A](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- [天治可转债增强A](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- 演算一下[天诺中风投实体经济创投5号](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.7%](return)的。谢谢
- 利率还不如投[宝盈资源优选](product)高?
- 如果[山西证券保本C](product)上市，收益是如何计算？
- ，我买的[工银瑞信创业板ETF联接A](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 另外您说这个[工银瑞信如意B](product)收益大概多少呢
- 现在的产品收益都这么低了，[工银瑞信聚福A](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- 为什么year的[工银瑞信金融地产](product)只有[7.1%](return)？
- 现在app首页首发的[平安大华金管家](product)年化多少？
- 有关[平安泽沃2-36号](product)请回电
- 好像这个[广发全球收益C](product)收益还可以
- 您持有的[广发天天利A](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- [广发新动力](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- 演算一下[广发高端制造](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[6.6%](return)的。谢谢
- 这个[德邦现金宝B](product)收益降低了？[7.7%](return)?
- 我看到首页有[招商丰泰](product)的收益好像不错
- [招商信用增强](product)有[7.4%](return)？怎么理解？
- [政府债基](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- [新华泛资源优势](product)收益达不到[5.5%](return)
- 现在的产品收益都这么低了，[新沃通利A](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- [易基岁丰](product)算下来实际利率有多少？
- 今天的[易方达丰惠](product)是多少利率啊？
- [易方达银行](product)你说的是哪个？回报率是多少
- 我近期买的[民生加银中证港股通C](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- 你说的year的[民生加银内需增长](product)是[8.63%](return)吗?
- ，我买的[民生加银现金增利B](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 请问[民生添利](product)为何收益如此高？
- [半年左右](period)的[汇丰晋信大盘A](product)一般什么利率
- [汇添富实业债A](product)好像利率不高
- 不过把一手[汇添富理财14天A](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 我想问下[汇添富盈鑫保本](product)产品收益多少？
- 看看是多少利率哈，[4000](amount)[泰康均衡优选A](product)。
- 像这个[泰达宏利蓝筹价值](product)如果我买了[3个月](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 我看到首页有[海富100](product)的收益好像不错
- 另外您说这个[海富通东财大数据](product)收益大概多少呢
- 帖曼，你们的[海富通双福](product)收益怎么样
- 请给我发一个[海富通聚优精选](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 收益不低，因为[珠江汇赢1号终身寿险（万能型）测试3](product)不是每天都上线的
- 演算一下[生物科C](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[6.6%](return)的。谢谢
- 我近期买的[申万菱信深证成指分级](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- 你说的year的[申万菱信稳益宝](product)是[7.6%](return)吗?
- 利率还不如投[申毅格物1号](product)高?
- 这个提前到16号的项目[私理财Z60015号](product)预计到期的金额是最终的金额？
- [聚盈T+30](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- 我想问下[融通内需驱动](product)产品收益多少？
- [西部利得合享C](product)七日年化[6.6%](return)
- [诺安新经济](product)七日年化[6.6%](return)
- 另外您说这个[银华文体娱乐A](product)收益大概多少呢
- 这个提前到16号的项目[银华行业轮动](product)预计到期的金额是最终的金额？
- [长信纯债一年A](product)活期利息这么高？
- 你说的year的[长盛环球景气行业](product)是[8.4%](return)吗?
- 这个提前到16号的项目[长盛盛和C](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 这个提前到16号的项目[长盛盛裕纯债A](product)预计到期的金额是最终的金额？
- [鹏华价值精选](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- 这个提前到16号的项目[鹏华全球高收益债人民币](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 想问我持有的[鹏华弘华C](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 那[鹏华消费领先](product)是不是都是固定收益的
- [鹏华策略回报](product)这个没看懂！它的基金净值只有[100万](amount)折算成年利率是多少？
- 利率还不如投[鹏华货币A](product)高?
- 这样下去[【生产验证】--测试光大集合资金信托](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 如果暂时不用，买[一年期综合意外保险-测试](product)不是利率更高
- 这样下去[上投摩根内需动力](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 想问我持有的[上投摩根智慧生活](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- [上投摩根行业轮动A](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- 我持有的3月15日起收益的[东兴量化多策略](product)为什么到现在的净值还是[5000](amount)，没有任何收益？
- 那个[东方永润A](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- [中欧价值智选回报E](product)算也就[7.7%](return)是吧
- 您持有的[中欧量化驱动](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- 想问我持有的[中融产业升级](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 我想问下[中融量化精选C](product)产品收益多少？
- [中邮稳定收益A](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- 收益不低，因为[中银信用](product)不是每天都上线的
- 看看是多少利率哈，[19万](amount)[中银机构现金管理](product)。
- [丰裕3号](product)活期利息这么高？
- 另外您说这个[交银主题优选](product)收益大概多少呢
- 为什么year的[信诚中证800有色](product)只有[7.6%](return)？
- [信诚经典优债A](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- 这[信诚鼎利](product)利率怎么这么高
- [兆米洪泰私募股权一号](product)活期利息这么高？
- [光大睿鑫A](product)算下来实际利率有多少？
- 等凑到100[兴业福益](product)，其他的都差不多收益
- 等凑到100[创金合信聚利A](product)，其他的都差不多收益
- 这个[前海开源景鑫A](product)收益降低了？[5.5%](return)?
- [华商领先企业](product)好像利率不高
- 另外您说这个[鑫理财](product)收益大概多少呢
- [P2P](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 一直不太了解[私理财](product)这类网贷是否划算，都说看是[7.6%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- [爱理财](product)活期利息这么高？
- [爱理财6号](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- 请问[资管计划](product)为何收益如此高？
- 另外您说这个[私募](product)收益大概多少呢
- 另外您说这个[华夏潜龙精选](product)收益大概多少呢
- [华夏理财30天B](product)七日年化[7.6%](return)
- [华富恒利C](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- [华泰柏瑞丰汇C](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- [华泰柏瑞新经济沪港深](product)的收益不固定?
- 像这个[华泰柏瑞量化驱动C](product)如果我买了[29天](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- [华润元大安鑫](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 看看是多少利率哈，[6000](amount)[南方天天宝B](product)。
- 那[南方现金增利A](product)是不是都是固定收益的
- [南方荣年定期开放C](product)算下来实际利率有多少？
- 请问[博时产业新动力C](product)为何收益如此高？
- 如果[嘉合货币B](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- [国富恒久信用A](product)算也就[7.1%](return)是吧
- 如果[国投中国](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- [国投瑞银新机遇A](product)算也就[6.6%](return)是吧
- [基金管家Ⅱ](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- 等凑到100[大成景鹏A](product)，其他的都差不多收益
- 我想问下[大成深证成长40ETF联接](product)产品收益多少？
- [天弘中证100A](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 您持有的[安信鑫安得利C](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- [宝盈睿丰创新C](product)活期利息这么高？
- [宝盈科技30](product)你说的是哪个？回报率是多少
- 有关[富国创新科技](product)请回电
- 现在化零为整凑个整数买[富盈人生1期](product)收益是不是会更高？
- [平安大华灵活配置](product)好像利率不高
- 你说的year的[广发创业板ETF联接C](product)是[7.4%](return)吗?
- [广发品牌消费](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- 现在app首页首发的[广发天天利B](product)年化多少？
- 哦，但看收益率好像是[广发集泰C](product)比较高，是看收益率吗？
- 这个[广发集鑫C](product)收益降低了？[5.5%](return)?
- [建信创新中国](product)，预期收益目标是多少。
- 如果[德邦德利货币B](product)上市，收益是如何计算？
- 如果暂时不用，买[招商中国信用人民币](product)不是利率更高
- 您持有的[招商先锋](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- 这样下去[招商睿逸](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- [易方达易百智能量化策略C](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 等凑到100[易方达资源行业](product)，其他的都差不多收益
- 另外您说这个[景顺长城优质成长](product)收益大概多少呢
- [永赢惠添利](product)的收益不固定?
- 现在化零为整凑个整数买[汇添富6月红添利C](product)收益是不是会更高？
- 那个[汇添富可转债A](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- 如果[泓德泓业](product)上市，收益是如何计算？
- 如果[泓德泓信](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 想问我持有的[泓德泓华](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 演算一下[泓德泓益](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.1%](return)的。谢谢
- 如果[海富通精选](product)上市，收益是如何计算？
- 我持有的3月15日起收益的[理享+BN三年计划](product)为什么到现在的净值还是[6000](amount)，没有任何收益？
- 这样下去[红塔红土盛世普益](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 像这个[融通添利](product)如果我买了[267天](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 如果[诺安高端制造](product)上市，收益是如何计算？
- 我想问下[金元顺安丰利](product)产品收益多少？
- 您持有的[金鹰元和A](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- 利率还不如投[金鹰民族新兴](product)高?
- [银华永泰积极A](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- [长信国防军工](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 这[长信富泰纯债一年C](product)利率怎么这么高
- 那[长盛同禧C](product)是不是都是固定收益的
- 您持有的[长盛国企改革主题](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- [鹏华中证A股资源产业](product)的收益不固定?
- 等凑到100[上投摩根医疗健康](product)，其他的都差不多收益
- 这个[上投摩根成长先锋](product)收益降低了？[7.7%](return)?
- [上投摩根核心优选](product)有[7.4%](return)？怎么理解？
- 我想问下[上投摩根欧洲动力策略](product)产品收益多少？
- [中信证券套利宝1号](product)收益达不到[5.5%](return)
- [中欧先进制造C](product)算下来实际利率有多少？
- 我持有的3月15日起收益的[中欧天禧纯债](product)为什么到现在的净值还是[100万](amount)，没有任何收益？
- 今天的[中海合嘉增强收益A](product)是多少利率啊？
- 想问我持有的[中海添瑞](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- [中融0-1年中高等级A](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- [3年](period)的[中融医疗健康精选C](product)一般什么利率
- 收益不低，因为[丰岭精选C期](product)不是每天都上线的
- 现在化零为整凑个整数买[丰裕2号](product)收益是不是会更高？
- 这[交银国证新能源](product)利率怎么这么高
- [交银新生活力](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 我想问下[信诚经典优债B](product)产品收益多少？
- 这个[兴业安润A](product)没有收益率的嘛
- 演算一下[兴银大健康](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.6%](return)的。谢谢
- [创智韬略新能源1号基金](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- [北信瑞丰外延增长](product)好像利率不高
- 像这个[北信瑞丰宜投宝A](product)如果我买了[半年左右](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- [华商大盘量化精选](product)有[5.5%](return)？怎么理解？
- 想问我持有的[华商红利优选](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 这样下去[华夏大中华信用精选A人民币](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 现在app首页首发的[华夏恒生ETF联接A(人民币)](product)年化多少？
- 请给我发一个[华夏磐泰](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- [华夏经济转型](product)只[7.1%](return)了么
- 一直不太了解[华安全球稳健配置C](product)这类网贷是否划算，都说看是[7.1%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- 如果暂时不用，买[华安月月鑫](product)不是利率更高
- 帖曼，你们的[华安月月鑫B](product)收益怎么样
- [华富恒富18个月C](product)你说的是哪个？回报率是多少
- [南方互联网+](product)活期利息这么高？
- [南方润元纯债C](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 如果[南方现金增利B](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 请给我发一个[博时信用债纯债C](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- [博时大中华人民币](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 等凑到100[嘉合睿金混合A](product)，其他的都差不多收益
- [嘉实智能汽车](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 我近期买的[国富亚洲机会](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- 看看是多少利率哈，[19万](amount)[国富大中华精选](product)。
- [国富日日收益B](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- 请问[国投瑞银成长优选](product)为何收益如此高？
- 另外您说这个[国泰优势行业](product)收益大概多少呢
- [国泰全球绝对收益人民币](product)收益达不到[7.4%](return)
- [国联安睿智定期开放](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 现在化零为整凑个整数买[国联安鑫安](product)收益是不是会更高？
- [国联安鑫安](product)收益达不到[7.1%](return)
- [大成景阳领先](product)有[7.4%](return)？怎么理解？
- [大成正向回报](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- [天弘中证电子A](product)你说的是哪个？回报率是多少
- 今天的[天诺中风投实体经济创投3号](product)是多少利率啊？
- [太平景旭新媒体](product)七日年化[7.4%](return)
- 这个[安信消费医药主题](product)没有收益率的嘛
- [宝盈人工智能C](product)活期利息这么高？
- 现在app首页首发的[富国宏观策略](product)年化多少？
- ，我买的[富安达增强收益C](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- [尊理财70A103号](product)，预期收益目标是多少。
- 我持有的3月15日起收益的[工银瑞信保本3号B](product)为什么到现在的净值还是[19万](amount)，没有任何收益？
- [平安e家保](product)有[7.7%](return)？怎么理解？
- 现在的产品收益都这么低了，[平安大华新鑫先锋C](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- 有关[平安大华财富宝](product)请回电
- 如果[平安鼎泰](product)上市，收益是如何计算？
- 请给我发一个[广发中证基建工程A](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- [建信上证50ETF联接A](product)活期利息这么高？
- 为什么year的[建信全球资源](product)只有[7.4%](return)？
- [建信鑫稳回报C](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- [德邦鑫星价值C](product)七日年化[8.4%](return)
- [招商上证消费80ETF联接A](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 等凑到100[招商中证银行指数分级](product)，其他的都差不多收益
- 你说的year的[招商安泰债券B](product)是[7.7%](return)吗?
- [新华鑫益](product)收益达不到[8.63%](return)
- 我持有的3月15日起收益的[方正富邦创新动力](product)为什么到现在的净值还是[5000](amount)，没有任何收益？
- 如果[易方达中小盘](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 不过把一手[景顺长城优选](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 这个提前到16号的项目[汇安天添盈4号](product)预计到期的金额是最终的金额？
- [汇添富创新医药混合](product)活期利息这么高？
- 这样下去[汇添富双利A](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- [汇添富年年丰A](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 帖曼，你们的[泰康安益纯债A](product)收益怎么样
- 如果暂时不用，买[泰达宏利同顺大数据A](product)不是利率更高
- [泰达宏利品质生活](product)算也就[8.63%](return)是吧
- 看看是多少利率哈，[100万](amount)[浙商聚潮策略](product)。
- [浦银安盛日日盈A](product)活期利息这么高？
- [浦银安盛精致生活](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- 您持有的[港股精选](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- 看看是多少利率哈，[5000](amount)[申万菱信沪深300价值](product)。
- [稳健债A](product)算也就[5.5%](return)是吧
- 演算一下[能源互联](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[8.4%](return)的。谢谢
- [融通岁岁添利A](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- [融通岁岁添利A](product)好像利率不高
- [融通通泽](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- ，我买的[西部利得稳定增利A](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 演算一下[银华中证800等权重](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[8.63%](return)的。谢谢
- 现在的产品收益都这么低了，[银华岁盈定期开放](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- [银华沪港深增长](product)有[8.63%](return)？怎么理解？
- [银华积极成长](product)活期利息这么高？
- 这[银河定投宝](product)利率怎么这么高
- [长信利广A](product)活期利息这么高？
- [长信新利](product)的收益不固定?
- [长信纯债一年C](product)七日年化[7.4%](return)
- [长信纯债壹号A](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- [长城久盈纯债A](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 您持有的[长安鑫恒回报C](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- [鹏华先进制造](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 收益不低，因为[一年期综合意外保险(生产验证)](product)不是每天都上线的
- 我近期买的[万家瑞兴](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- [上投摩根优信增利A](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- ，我买的[上投摩根天添宝B](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 今天的[上投摩根文体休闲](product)是多少利率啊？
- [中信建投睿利A](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 您持有的[中加纯债一年C](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- 如果[中欧价值发现E](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 这个[中欧时代先锋A](product)没有收益率的嘛
- 这个提前到16号的项目[中海医疗保健](product)预计到期的金额是最终的金额？
- [中融中证白酒](product)好像利率不高
- 想问我持有的[中融新产业A](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 请问[中银新财富C](product)有[6.6%](return)的收益吗？
- [交银添利](product)，预期收益目标是多少。
- 这个[信诚商品](product)没有收益率的嘛
- 这个[信达澳银健康中国](product)没有收益率的嘛
- 收益不低，因为[信达澳银新征程定开A](product)不是每天都上线的
- [信达澳银消费优选](product)活期利息这么高？
- 这个提前到16号的项目[光大中小盘](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 我持有的3月15日起收益的[光大鼎鑫A](product)为什么到现在的净值还是[20万](amount)，没有任何收益？
- 那[农银汇理中国优势](product)是不是都是固定收益的
- 看看是多少利率哈，[19万](amount)[农银汇理研究精选](product)。
- 等凑到100[创金合信聚利C](product)，其他的都差不多收益
- 看看是多少利率哈，[6000](amount)[华商产业升级](product)。
- 帖曼，你们的[华夏创业板ETF联接C](product)收益怎么样
- 现在的产品收益都这么低了，[华夏医疗健康A](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- 演算一下[华夏双债增强C](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[6.6%](return)的。谢谢
- 如果暂时不用，买[华夏沪深300增强C](product)不是利率更高
- 不过把一手[华夏移动互联人民币](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 哦，但看收益率好像是[华安MSCI中国A股](product)比较高，是看收益率吗？
- [华安安信消费服务](product)活期利息这么高？
- 演算一下[华安宏利](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.7%](return)的。谢谢
- ，我买的[华安现金富利B](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- [华富星玉衡A](product)这个没看懂！它的基金净值只有[百万](amount)折算成年利率是多少？
- [华富益鑫C](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- [南方启元C](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 我想问下[南方智慧精选](product)产品收益多少？
- 演算一下[南方荣冠定期开放](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[8.4%](return)的。谢谢
- 等凑到100[博时宏观回报AB](product)，其他的都差不多收益
- 现在化零为整凑个整数买[博时宏观回报C](product)收益是不是会更高？
- 您持有的[博时现金宝A](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- 利率还不如投[原油基金](product)高?
- 不过把一手[嘉实医疗保健](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 我看到首页有[嘉实新添康C](product)的收益好像不错
- 现在app首页首发的[嘉实研究精选A](product)年化多少？
- [国富恒利](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- [国投瑞银新机遇C](product)，预期收益目标是多少。
- [国投瑞银钱多宝I](product)活期利息这么高？
- [国泰民丰回报](product)算下来实际利率有多少？
- [国泰聚利价值定开](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- 您持有的[大成睿景C](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- 一直不太了解[天弘中证100C](product)这类网贷是否划算，都说看是[8.4%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- 我想问下[天弘通利](product)产品收益多少？
- 现在app首页首发的[天弘金利](product)年化多少？
- [富国全球科技互联网](product)收益达不到[7.6%](return)
- [富盈人生T+360计划](product)，预期收益目标是多少。
- 请问[富盈人生第204期](product)为何收益如此高？
- 如果暂时不用，买[尊理财70A773号](product)不是利率更高
- [尊理财70A971号](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- 等凑到100[尊理财70A982号](product)，其他的都差不多收益
- 收益不低，因为[工银瑞信主题策略](product)不是每天都上线的
- 想问我持有的[工银瑞信添颐B](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 看看是多少利率哈，[5000](amount)[平安大华日增利](product)。
- [平安大华短债C](product)七日年化[7.1%](return)
- [平安大华行业先锋](product)这个没看懂！它的基金净值只有[100w](amount)折算成年利率是多少？
- [广发中证全指金融地产ETF联接A](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 想问我持有的[广发百发大数据A](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 好像这个[广发逆向策略](product)收益还可以
- 请给我发一个[彩虹-佑铭96A号](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 另外您说这个[招商丰享C](product)收益大概多少呢
- [招商安元保本A](product)活期利息这么高？
- 请给我发一个[招商金砖](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- [招商金砖](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- [景顺长城景盈汇利C](product)只[5.5%](return)了么
- 收益不低，因为[景顺长城沪深300](product)不是每天都上线的
- 等凑到100[汇添富可转债C](product)，其他的都差不多收益
- ，我买的[汇添富货币A](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 今天的[泰达宏利瑞利A](product)是多少利率啊？
- [申万菱信新动力](product)收益达不到[6.6%](return)
- ，我买的[益民中证智能消费主题](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 不过把一手[私理财SCJ535号](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- [融通健康产业](product)有[7.4%](return)？怎么理解？
- 看看是多少利率哈，[5000](amount)[融通深证成指AB](product)。
- [融通通源短融A](product)的收益不固定?
- 利率还不如投[西部利得汇逸C](product)高?
- [诺安优化收益](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- [诺安全球收益不动产](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 我持有的3月15日起收益的[诺安创新驱动A](product)为什么到现在的净值还是[3000](amount)，没有任何收益？
- 现在的产品收益都这么低了，[诺安天天宝A](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- [诺安天天宝A](product)只[5.5%](return)了么
- 不过把一手[诺安油气](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 演算一下[诺德优选30](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.4%](return)的。谢谢
- 请问[诺德成长优势](product)有[8.63%](return)的收益吗？
- [金元顺安优质精选C](product)的收益不固定?
- 那[银华中小市值A](product)是不是都是固定收益的
- [3年](period)的[银华互联网主题](product)一般什么利率
- [银华永泰积极C](product)这个没看懂！它的基金净值只有[4000](amount)折算成年利率是多少？
- [长盛成长价值](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 我看到首页有[长盛电子信息主题](product)的收益好像不错
- 利率还不如投[长盛电子信息产业A](product)高?
- [长盛货币A](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 这个提前到16号的项目[鹏华健康环保](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 现在的产品收益都这么低了，[鹏华弘鑫C](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- 如果[上投摩根优选多因子](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 演算一下[东吴鼎元双债A](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[8.4%](return)的。谢谢
- 如果[东方利群C](product)上市，收益是如何计算？
- 有关[东方鼎新A](product)请回电
- 为什么year的[中欧养老产业](product)只有[8.63%](return)？
- [中欧动力](product)活期利息这么高？
- ，我买的[中融0-1年中高等级C](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 想问我持有的[中融中证煤炭](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 我想问下[中融新经济A](product)产品收益多少？
- 请问[中融融丰纯债A](product)为何收益如此高？
- 请问[中邮未来新蓝筹](product)为何收益如此高？
- 为什么year的[中邮睿利增强](product)只有[7.7%](return)？
- 今天的[中银理财90天B](product)是多少利率啊？
- [中银纯债A](product)只[8.4%](return)了么
- [中银美元债人民币](product)好像利率不高
- [中银腾利C](product)收益达不到[8.63%](return)
- 想问我持有的[九泰久盛量化先锋C](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 利率还不如投[交银创新成长](product)高?
- 有关[交银定期支付月月丰A](product)请回电
- 我想问下[信诚三得益债券A](product)产品收益多少？
- 看看是多少利率哈，[6000](amount)[全球旅游保险（境外）](product)。
- [农银汇理现代农业加](product)算下来实际利率有多少？
- ，我买的[前海开源价值成长C](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- [华夏全球精选](product)七日年化[8.4%](return)
- 利率还不如投[华宸未来稳健添利A](product)高?
- [南方中证全指证券公司ETF联接C](product)最低收益有多少？能达到多少？
- [南方全球精选](product)这个没看懂！它的基金净值只有[5000](amount)折算成年利率是多少？
- 哦，但看收益率好像是[南方新优享](product)比较高，是看收益率吗？
- 现在app首页首发的[南方新优享](product)年化多少？
- [499天](period)的[南方日添益A](product)一般什么利率
- 请问[博时中证银行](product)有[8.63%](return)的收益吗？
- 我看到首页有[博时中证银行](product)的收益好像不错
- 今天的[博时丰庆纯债](product)是多少利率啊？
- [博时富祥纯债](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- [博时文体娱乐主题](product)好像利率不高
- 我近期买的[博时智臻纯债](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- [博时现金宝B](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- 这个[博时聚润纯债](product)收益降低了？[8.63%](return)?
- 那个[嘉合睿金混合C](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- 那个[嘉实事件驱动](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- [嘉实多利分级](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 那个[嘉实多利分级](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- 想问我持有的[嘉实沪港深回报](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 你说的year的[嘉实泰和](product)是[8.63%](return)吗?
- 那[国投瑞银境煊C](product)是不是都是固定收益的
- 一直不太了解[国投瑞银稳健增长](product)这类网贷是否划算，都说看是[7.7%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- [国泰互联网+](product)收益达不到[7.4%](return)
- 这[国泰润享](product)利率怎么这么高
- [国泰融信](product)收益达不到[8.63%](return)
- 帖曼，你们的[国泰金鹰增长](product)收益怎么样
- 你说的year的[国泰鑫保本](product)是[6.6%](return)吗?
- [国联安增利债券B](product)你说的是哪个？回报率是多少
- 等凑到100[圆信永丰优加生活](product)，其他的都差不多收益
- 我持有的3月15日起收益的[大成沪深300](product)为什么到现在的净值还是[两万](amount)，没有任何收益？
- 现在app首页首发的[安信现金管理货币A](product)年化多少？
- 想问我持有的[富国国家安全主题](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- [尊理财70A475号](product)七日年化[7.4%](return)
- 我持有的3月15日起收益的[工银瑞信国债纯债A](product)为什么到现在的净值还是[19万](amount)，没有任何收益？
- [工银瑞信瑞盈](product)只[5.5%](return)了么
- 您持有的[平安泽沃2-10号](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- 看看是多少利率哈，[6000](amount)[广发中证基建工程C](product)。
- [广发纳斯达克100指数A人民币(QDII)](product)七日年化[7.7%](return)
- [广发聚祥灵活配置](product)活期利息这么高？
- [广发趋势优选](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 像这个[建信月盈安心理财A](product)如果我买了[29天](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- [建信瑞丰添利A](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- [建信高端医疗](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- [德邦锐祺A](product)活期利息这么高？
- [招商安本增利](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 演算一下[新华壹诺宝A](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.6%](return)的。谢谢
- 像这个[新网银行-随心存定期199天](product)如果我买了[267天](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 这个提前到16号的项目[易方达黄金ETF联接C](product)预计到期的金额是最终的金额？
- [景顺长城景丰B](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 帖曼，你们的[景顺长城景颐双利A](product)收益怎么样
- 你说的year的[民生加银精选](product)是[8.4%](return)吗?
- [汇丰晋信中小盘](product)收益达不到[5.5%](return)
- 请问[汇丰晋信龙腾](product)为何收益如此高？
- 那个[汇安天添盈2号](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- 哦，但看收益率好像是[汇添富添富通B](product)比较高，是看收益率吗？
- 另外您说这个[泰信现代服务业](product)收益大概多少呢
- 请给我发一个[泰信鑫益A](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 不过把一手[泰康安泰回报](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 我想问下[泰达宏利瑞利B](product)产品收益多少？
- 现在化零为整凑个整数买[浦银安盛季季添利C](product)收益是不是会更高？
- [浦银安盛日日鑫B](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- [申万菱信新经济](product)，预期收益目标是多少。
- 那个[私理财SW4518号](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- [西部利得祥运A](product)活期利息这么高？
- 帖曼，你们的[诺安中小盘精选](product)收益怎么样
- [金信转型创新成长](product)有[5.5%](return)？怎么理解？
- 利率还不如投[金元顺安金元宝A](product)高?
- 这个提前到16号的项目[金元顺安金通宝A](product)预计到期的金额是最终的金额？
- [金鹰中小盘精选](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- 有关[金鹰民丰回报](product)请回电
- 这个提前到16号的项目[银华和谐主题](product)预计到期的金额是最终的金额？
- [银华多元视野](product)这个没看懂！它的基金净值只有[6000](amount)折算成年利率是多少？
- [银河蓝筹精选](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 像这个[长安裕泰A](product)如果我买了[29天](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 我近期买的[鹏华丰泽](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- 这个提前到16号的项目[鹏华精选成长](product)预计到期的金额是最终的金额？
- [50分级](product)收益达不到[7.6%](return)
- 另外您说这个[上投摩根优信增利C](product)收益大概多少呢
- 收益不低，因为[上投摩根智慧互联](product)不是每天都上线的
- 我持有的3月15日起收益的[东吴鼎利](product)为什么到现在的净值还是[6000](amount)，没有任何收益？
- 请问[东方稳定增利A](product)有[5.5%](return)的收益吗？
- [中加货币A](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- 等凑到100[中欧新蓝筹E](product)，其他的都差不多收益
- 那个[中欧消费主题A](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- [中海惠利纯债A](product)活期利息这么高？
- [中邮健康文娱](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 今天的[中银宝利A](product)是多少利率啊？
- [九泰锐华](product)的收益不固定?
- [九泰锐益](product)只[7.4%](return)了么
- 请问[九逸多策略1号A](product)有[5.5%](return)的收益吗？
- 好像这个[交银境尚收益A](product)收益还可以
- [信诚新双盈A](product)好像利率不高
- 现在app首页首发的[信达澳银信用债C](product)年化多少？
- 另外您说这个[信达澳银新能源产业](product)收益大概多少呢
- [先锋聚优C](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 这个[兴业启元一年A](product)没有收益率的嘛
- 那个[再融资](product)项目上市回购协议是安年利率多少来做回购的
- 如果[创金合信国证2000A](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 看看是多少利率哈，[5000](amount)[创金合信新能源汽车A](product)。
- 不过把一手[创金合信鑫安保本A](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- [前海开源金银珠宝C](product)的收益不固定?
- 一直不太了解[华信证券陆添金5号](product)这类网贷是否划算，都说看是[7.7%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- 这个[华商双债丰利C](product)收益降低了？[7.6%](return)?
- [华夏医疗健康C](product)只[7.6%](return)了么
- [3个月](period)的[华安全球美元票息A人民币](product)一般什么利率
- [华安安顺](product)算也就[8.4%](return)是吧
- 一直不太了解[华安沪深300量化A](product)这类网贷是否划算，都说看是[8.4%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- [华宝绿色主题](product)这个没看懂！它的基金净值只有[4000](amount)折算成年利率是多少？
- 利率还不如投[华富健康文娱](product)高?
- 这[华富天盈B](product)利率怎么这么高
- [华润元大中创100ETF联接](product)收益达不到[7.6%](return)
- ，我买的[博时合晶货币](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 我想问下[博时合鑫货币](product)产品收益多少？
- 像这个[博时富宁纯债](product)如果我买了[3个月](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 请给我发一个[博时标普500ETF联接A](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- [博时黄金ETF联接A](product)算下来实际利率有多少？
- 这样下去[印度基金](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 看看是多少利率哈，[6000](amount)[合晟景星1号](product)。
- 利率还不如投[嘉实惠泽](product)高?
- 想问我持有的[国富金融地产C](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 有关[国寿安保智慧生活](product)请回电
- 利率还不如投[国投瑞利](product)高?
- 我看到首页有[国泰金鑫](product)的收益好像不错
- [国联安添鑫A](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 想问我持有的[圆信永丰多策略精选](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 演算一下[大成现金增利A](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.6%](return)的。谢谢
- [大成趋势回报](product)只[7.7%](return)了么
- 这个[天弘中证全指运输A](product)收益降低了？[7.6%](return)?
- 一直不太了解[安信尊享](product)这类网贷是否划算，都说看是[7.7%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- [499天](period)的[安信恒利增强C](product)一般什么利率
- 您持有的[安信目标收益C](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- 如果[富国信用债A](product)上市，收益是如何计算？
- 哦，但看收益率好像是[富国强回报C](product)比较高，是看收益率吗？
- 这个[富国收益增强A](product)没有收益率的嘛
- 这个[富国沪港深价值精选](product)收益降低了？[7.4%](return)?
- [富盈人生T+45计划](product)有[8.4%](return)？怎么理解？
- 利率还不如投[工银瑞信全球精选](product)高?
- 这样下去[工银瑞信沪港深精选A](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 这个[工银瑞信美丽城镇主题](product)没有收益率的嘛
- 像这个[平安固盈A-48号](product)如果我买了[29天](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- [平安大华安心保本](product)的收益不固定?
- 现在app首页首发的[平安大华沪深300ETF联接C](product)年化多少？
- 一直不太了解[平安宝-14日聚财](product)这类网贷是否划算，都说看是[5.5%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- 现在的产品收益都这么低了，[平安宝-芝麻开花理财计划](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- 一直不太了解[平安车险(生产验证)](product)这类网贷是否划算，都说看是[7.6%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- [广发中证全指金融地产ETF联接C](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 如果[广发聚源C](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- [广发聚财信用B](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- [建信新兴市场优选](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- [招商3年战略配售](product)的收益不固定?
- 现在app首页首发的[招商国企改革](product)年化多少？
- [607天](period)的[新华策略精选](product)一般什么利率
- 另外您说这个[易方达双月利B](product)收益大概多少呢
- [景顺长城改革机遇](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 这个[景顺长城景兴信用纯债C](product)收益降低了？[8.4%](return)?
- 不过把一手[景顺长城景瑞睿利](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 如果暂时不用，买[民生加银信用双利A](product)不是利率更高
- [民生加银城镇化](product)，预期收益目标是多少。
- 现在的产品收益都这么低了，[汇安天添盈1号](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- 我近期买的[汇添富文体娱乐主题](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- [汇添富蓝筹稳健](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- 这[泰信行业精选A](product)利率怎么这么高
- 现在化零为整凑个整数买[浦银安盛安久回报A](product)收益是不是会更高？
- [申万菱信价值优选](product)，预期收益目标是多少。
- 如果[申万菱信量化成长](product)上市，收益是如何计算？
- 请问[红塔红土盛金新动力A](product)为何收益如此高？
- 如果[证券分级](product)上市，收益是如何计算？
- [诺德主题灵活配置](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 如果[财通资管鑫管家B](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 如果[金信民发货币B](product)上市，收益是如何计算？
- 现在app首页首发的[金信民旺A](product)年化多少？
- 利率还不如投[金元顺安金元宝B](product)高?
- 好像这个[金鹰周期优选](product)收益还可以
- [金鹰技术领先A](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 这个[银华中小市值C](product)没有收益率的嘛
- [银华中证中票50C](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- 收益不低，因为[银华通胀](product)不是每天都上线的
- 现在的产品收益都这么低了，[银华量化智慧动力](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- [银河领先债券](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- [长信恒利优势](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- 现在app首页首发的[长城医疗保健](product)年化多少？
- 一直不太了解[长盛盛崇A](product)这类网贷是否划算，都说看是[7.6%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- 不过把一手[高端现金宝6号](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 为什么year的[鹏华金城保本](product)只有[7.1%](return)？
- [【生产验证】聚盈二号](product)算也就[7.4%](return)是吧
- 为什么year的[万家新机遇价值驱动A](product)只有[6.6%](return)？
- 请问[万家稳健增利C](product)为何收益如此高？
- [上投摩根中小盘](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- [上投摩根亚太优势](product)的收益不固定?
- [东吴鼎元双债C](product)有[5.5%](return)？怎么理解？
- 哦，但看收益率好像是[东方添益](product)比较高，是看收益率吗？
- 利率还不如投[东方策略成长](product)高?
- [东方鼎新C](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 为什么year的[中加纯债B](product)只有[6.6%](return)？
- 我持有的3月15日起收益的[中欧信用](product)为什么到现在的净值还是[5000](amount)，没有任何收益？
- 演算一下[中欧成长优选回报E](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.7%](return)的。谢谢
- ，我买的[中欧永裕A](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 这[中欧红利优享A](product)利率怎么这么高
- 我想问下[中海惠祥分级A](product)产品收益多少？
- 一直不太了解[中融恒裕纯债A](product)这类网贷是否划算，都说看是[7.4%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- [中融融丰纯债C](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 这个[中融鑫价值C](product)没有收益率的嘛
- [中金金序量化成长A](product)，预期收益目标是多少。
- 现在化零为整凑个整数买[中银鑫利C](product)收益是不是会更高？
- 演算一下[交银丰盈收益A](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[7.6%](return)的。谢谢
- 这样下去[交银定期支付月月丰C](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 想问我持有的[交银精选](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- [交银致远量化智投策略](product)活期利息这么高？
- 像这个[信达澳银产业升级](product)如果我买了[3个月](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 现在app首页首发的[全车无忧保险（测试）](product)年化多少？
- [兴业聚丰](product)最低收益有多少？能达到多少？
- [兴业货币B](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- 利率还不如投[兴全模式](product)高?
- ，我买的[农银汇理天天利A](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 一直不太了解[创金合信MSCI中国A股A](product)这类网贷是否划算，都说看是[8.63%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- 这[创金合信科技成长A](product)利率怎么这么高
- 等凑到100[北信瑞丰平安中国](product)，其他的都差不多收益
- 演算一下[华信证券陆添金4号](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[6.6%](return)的。谢谢
- [华商稳定增利A](product)有[8.63%](return)？怎么理解？
- 如果[华夏乐享健康](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 这个提前到16号的项目[华夏消费升级A](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 看看是多少利率哈，[两万](amount)[华夏消费升级A](product)。
- 这个[华夏行业](product)没有收益率的嘛
- 这个提前到16号的项目[南方中证500信息技术ETF联接A](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 我想问下[南方盛元红利](product)产品收益多少？
- 有关[南方祥元C](product)请回电
- [博时裕富沪深300C](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 如果[嘉实信用A](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 现在app首页首发的[国寿安保尊享C](product)年化多少？
- 这个[国投瑞银兴颐多策略](product)没有收益率的嘛
- 这个[国泰价值](product)收益降低了？[5.5%](return)?
- 如果[国泰景气行业](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 请给我发一个[国泰融安多策略](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 请给我发一个[大成信用增利一年A](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- [大成景裕A](product)只[7.1%](return)了么
- [天弘安康颐养](product)，预期收益目标是多少。
- [天弘弘运宝B](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- 另外您说这个[天弘弘运宝B](product)收益大概多少呢
- [宝盈祥瑞](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 这[富国中证工业4.0](product)利率怎么这么高
- [富国优化增强C](product)收益达不到[8.4%](return)
- [富国全球债券](product)活期利息这么高？
- 一直不太了解[工银瑞信14天理财B](product)这类网贷是否划算，都说看是[8.63%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- 为什么year的[工银瑞信深证红利ETF联接](product)只有[7.6%](return)？
- 帖曼，你们的[工银瑞信灵活配置A](product)收益怎么样
- [平安固盈A-25号](product)活期利息这么高？
- 好像这个[广发对冲套利](product)收益还可以
- 这个[建信瑞丰添利C](product)收益降低了？[5.5%](return)?
- 我近期买的[建信货币B](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- [建信量化优享定开](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- [招商中证煤炭](product)的收益不固定?
- 我近期买的[招商双债](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- 有关[招商招益宝A](product)请回电
- 这[招商瑞庆](product)利率怎么这么高
- [招商稳乾定期开放C](product)活期利息这么高？
- 您持有的[招商稳盛定期开放A](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- [招商量化精选](product)的收益不固定?
- 我持有的3月15日起收益的[易方达安盈回报](product)为什么到现在的净值还是[98万](amount)，没有任何收益？
- 有关[易方达恒久添利1年A](product)请回电
- 不过把一手[景顺长城策略精选](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 想问我持有的[格雷成长8号](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 这[民生加银景气行业](product)利率怎么这么高
- [汇丰晋信平稳增利C](product)这个没看懂！它的基金净值只有[6000](amount)折算成年利率是多少？
- 如果[汇添富全球移动互联](product)上市，收益是如何计算？
- 收益不低，因为[汇添富医疗服务](product)不是每天都上线的
- 好像这个[汇添富增强收益A](product)收益还可以
- 现在的产品收益都这么低了，[泰信鑫利C](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- 有关[泰信鑫利C](product)请回电
- [泰达宏利收益增强B](product)只[5.5%](return)了么
- [泰达宏利淘利A](product)收益达不到[8.63%](return)
- 如果[浙商日添利A](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- [浦银安盛6个月C](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 这个提前到16号的项目[浦银安盛安和回报A](product)预计到期的金额是最终的金额？
- [浦银安盛港股通量化优选](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- [浦银安盛盛世精选C](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- 收益不低，因为[浦银安盛盛世精选C](product)不是每天都上线的
- 这样下去[海富通双利](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- [联结恒生指数-看涨二值期权票据02](product)的收益不固定?
- 好像这个[融通新能源汽车](product)收益还可以
- [金元顺安量化多策略C](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- 那[银华估值优势](product)是不是都是固定收益的
- [银华智能汽车A](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- [银华深证100](product)好像利率不高
- 等凑到100[银河银富货币A](product)，其他的都差不多收益
- 现在app首页首发的[长城中小盘成长](product)年化多少？
- [长城久兆中小板300](product)活期利息这么高？
- 如果[长安裕泰C](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 现在app首页首发的[长盛添利宝A](product)年化多少？
- [鹏华丰康](product)活期利息这么高？
- [鹏华增值宝](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 我近期买的[鹏华弘安C](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- [鹏华弘泽C](product)算下来实际利率有多少？
- 请给我发一个[鹏扬利泽A](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 帖曼，你们的[鹏扬景泰成长C](product)收益怎么样
- [500等权](product)算下来实际利率有多少？
- 请给我发一个[万家丰益上证50A](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 那[万家品质生活](product)是不是都是固定收益的
- [上投摩根分红添利B](product)这个没看懂！它的基金净值只有[6000](amount)折算成年利率是多少？
- [东兴蓝海财富](product)有[7.1%](return)？怎么理解？
- 收益不低，因为[东吴行业轮动](product)不是每天都上线的
- 你说的year的[东吴货币B](product)是[7.6%](return)吗?
- 这样下去[东吴阿尔法](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 帖曼，你们的[中信建投稳利](product)收益怎么样
- 现在的产品收益都这么低了，[中加货币C](product)好像没有了，我资金暂时不用买什么好？
- ，我买的[中欧弘涛一年定开](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 我想问下[中欧消费主题C](product)产品收益多少？
- 有关[中欧精选E](product)请回电
- 一直不太了解[中海医药健康产业A](product)这类网贷是否划算，都说看是[5.5%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- [中金价值轮动C](product)你说的是哪个？回报率是多少
- 那[中银宝利C](product)是不是都是固定收益的
- 帖曼，你们的[中银新蓝筹](product)收益怎么样
- [交银丰享收益C](product)有[5.5%](return)？怎么理解？
- [交银增利增强C](product)的收益不固定?
- 今天的[京乾十三号](product)是多少利率啊？
- 如果暂时不用，买[光大欣鑫C](product)不是利率更高
- [全车无忧保险](product)活期利息这么高？
- 请问[兴全合润分级](product)有[8.4%](return)的收益吗？
- 好像这个[兴荟明星FOF5号](product)收益还可以
- 如果[农银汇理国企改革](product)上市，收益是如何计算？
- 我想问下[净玺洛德母基金地产4期](product)产品收益多少？
- 看看是多少利率哈，[98万](amount)[创金合信国证2000C](product)。
- 那[前海开源外向企业](product)是不是都是固定收益的
- 请问[华商价值共享灵活配置](product)为何收益如此高？
- 如果[华商瑞鑫定期开放](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 我持有的3月15日起收益的[华商瑞鑫定期开放](product)为什么到现在的净值还是[4000](amount)，没有任何收益？
- 这个提前到16号的项目[华夏回报2号](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 好像这个[华安上证180ETF联接](product)收益还可以
- 好像这个[华安双债添利A](product)收益还可以
- 您持有的[华安强化收益B](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- 请问[华安强化收益B](product)有[8.63%](return)的收益吗？
- 今天的[华安沪深300量化C](product)是多少利率啊？
- [华富成长趋势](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- 帖曼，你们的[华泰柏瑞沪深300ETF联接A](product)收益怎么样
- 我想问下[南方成安优选](product)产品收益多少？
- [博时景兴纯债](product)收益达不到[7.7%](return)
- [3个月](period)的[博时裕康纯债](product)一般什么利率
- [嘉实中创400ETF联接A](product)你说的是哪个？回报率是多少
- [嘉实周期优选](product)这个没看懂！它的基金净值只有[100万](amount)折算成年利率是多少？
- [嘉实周期优选](product)你说的是哪个？回报率是多少
- 你说的year的[嘉实如意宝C](product)是[7.7%](return)吗?
- 收益不低，因为[嘉实新趋势](product)不是每天都上线的
- [国华养老金升级版（10年缴）](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- [国富估值优势](product)好像利率不高
- 这个[国寿安保尊裕优化回报A](product)没有收益率的嘛
- 这[国开泰富货币B](product)利率怎么这么高
- [国泰上证5年期国债ETF联接A](product)有[6.6%](return)？怎么理解？
- [国泰安惠收益定开C](product)活期利息这么高？
- [国泰金龙债券A](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- [国联安添鑫C](product)有[6.6%](return)？怎么理解？
- 请问[国联安鑫悦A](product)为何收益如此高？
- [天弘中证全指运输C](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- [季季盈3号](product)七日年化[7.7%](return)
- 您持有的[安信永利信用A](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- 如果[富国天惠](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 如果暂时不用，买[富国天时货币A](product)不是利率更高
- 那[富国新兴产业](product)是不是都是固定收益的
- [山西证券策略精选](product)算下来实际利率有多少？
- 这样下去[工银瑞信信息产业](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 我持有的3月15日起收益的[工银瑞信信用纯债A](product)为什么到现在的净值还是[4000](amount)，没有任何收益？
- 利率还不如投[工银瑞信养老产业](product)高?
- 哦，但看收益率好像是[平安固盈A-57号](product)比较高，是看收益率吗？
- 收益不低，因为[平安大华智慧中国](product)不是每天都上线的
- 等凑到100[平安大华智能生活C](product)，其他的都差不多收益
- [广发安心回报](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- [广发沪深300C](product)活期利息这么高？
- 想问我持有的[广发百发大数据策略成长A](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- [广发稳安保本](product)的收益不固定?
- [广发钱袋子A](product)七日年化[6.6%](return)
- 这个提前到16号的项目[建信深证基本面60ETF联接A](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 我近期买的[建信裕利](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- 想问我持有的[德邦增利B](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- 演算一下[德邦纯债9个月A](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[5.5%](return)的。谢谢
- 好像这个[招商中证证券公司](product)收益还可以
- 像这个[招商产业C](product)如果我买了[499天](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 我想问下[招商国证生物医药](product)产品收益多少？
- [易方达纯债A](product)，预期收益目标是多少。
- 请问[易方达高等级信用债A](product)有[7.6%](return)的收益吗？
- 帖曼，你们的[景顺长城优势企业](product)收益怎么样
- 帖曼，你们的[景顺长城景益货币B](product)收益怎么样
- 如果暂时不用，买[景顺长城量化新动力](product)不是利率更高
- ，我买的[智能宝-智享1号](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 你说的year的[民生加银信用双利C](product)是[7.4%](return)吗?
- 这样下去[永赢量化灵活配置](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 有关[汇丰晋信沪港深A](product)请回电
- 收益不低，因为[汇添富成长焦点](product)不是每天都上线的
- 哦，但看收益率好像是[汇添富消费升级](product)比较高，是看收益率吗？
- [汇添富香港优势精选](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- 像这个[泓德添利B](product)如果我买了[499天](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- [泓德远见回报](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 如果[泰信中证200](product)上市，收益是如何计算？
- [泰信国策驱动](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 想问我持有的[泰信增强收益A](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- [泰信竞争优选](product)的收益不固定?
- [泰达宏利亚洲C](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 利率还不如投[泰达宏利亚洲C](product)高?
- 现在化零为整凑个整数买[泰达宏利淘利B](product)收益是不是会更高？
- 等凑到100[浙商日添利B](product)，其他的都差不多收益
- 请问[海富通创业板增强A](product)为何收益如此高？
- 有关[海富通强化回报](product)请回电
- 像这个[理享+YG500计划](product)如果我买了[一年内](period)卖掉扣掉所有费用，大概有多少个点的利息？
- 请问[私理财SR2172号](product)有[7.7%](return)的收益吗？
- 演算一下[私理财SR2172号](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[6.6%](return)的。谢谢
- 如果暂时不用，买[私理财SX4833号](product)不是利率更高
- 如果[红土创新货币B](product)上市，收益是如何计算？
- [美国REIT](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- 如果[融通新区域新经济](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 这个[融通新能源](product)收益降低了？[8.63%](return)?
- [金麒麟定享纯利](product)这个没看懂！它的基金净值只有[4000](amount)折算成年利率是多少？
- 这个[鑫元货币A](product)收益降低了？[8.63%](return)?
- 如果暂时不用，买[银华鑫盛](product)不是利率更高
- 你说的year的[长信稳势纯债](product)是[7.4%](return)吗?
- 如果[长盛创新驱动](product)上市，收益是如何计算？
- 请给我发一个[长盛多因子策略优选](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 您持有的[鹏华兴鑫宝](product)上周内实现了正收益，快来看看到底赚了多少吧！
- 请给我发一个[Test02102中国信达优先股结构化票据](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- 如果暂时不用，买[万家恒景18个月A](product)不是利率更高
- 另外您说这个[万家新兴蓝筹](product)收益大概多少呢
- 这个提前到16号的项目[万家新机遇龙头企业](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 哦，但看收益率好像是[上投摩根轮动添利A](product)比较高，是看收益率吗？
- 你说的year的[东方启明量化先锋](product)是[8.4%](return)吗?
- [中信建投聚利](product)活期利息这么高？
- 现在化零为整凑个整数买[中欧短债A](product)收益是不是会更高？
- 这个提前到16号的项目[中金金序量化成长C](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 帖曼，你们的[中银多策略](product)收益怎么样
- 如果[中银稳健增利](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- [607天](period)的[中银稳健增利](product)一般什么利率
- ，我买的[中银金融地产](product)是提前还款了么？预算受益也下降了
- 一直不太了解[交银蓝筹](product)这类网贷是否划算，都说看是[7.1%](return)，但因每月定额返还利率总的看不划算，是吗？
- 如果暂时不用，买[信诚增强](product)不是利率更高
- [信达澳银稳定A](product)收益达不到[7.4%](return)
- [光大安诚A](product)活期利息这么高？
- 有关[兴业收益增强A](product)请回电
- 这[兴业添天盈A](product)利率怎么这么高
- [养老险金桥1](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- [农银汇理增强收益A](product)，预期收益目标是多少。
- [净玺洛德母基金地产3期](product)最低收益有多少？能达到多少？
- 这样下去[净玺洛德母基金地产3期](product)年化收益率要打折扣，没有标出的这么高。
- 演算一下[创金合信中证1000C](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[8.4%](return)的。谢谢
- 有关[创金合信国企活力](product)请回电
- 这个[华商民营活力](product)没有收益率的嘛
- [华商民营活力](product)收益达不到[8.4%](return)
- 现在化零为整凑个整数买[华商稳定增利C](product)收益是不是会更高？
- [3个月](period)的[华夏聚利](product)一般什么利率
- 如果[华夏能源革新](product)上市，收益是如何计算？
- 收益不低，因为[华宝港股通恒生中国C](product)不是每天都上线的
- 现在app首页首发的[南方广利回报AB](product)年化多少？
- 我想问下[南方改革机遇](product)产品收益多少？
- 看看是多少利率哈，[5000](amount)[南方聚利](product)。
- [博时丝路主题A](product)的收益不固定?
- 如果暂时不用，买[博时稳定价值B](product)不是利率更高
- [博时裕乾A](product)有[8.63%](return)？怎么理解？
- 好像这个[博时裕诚纯债](product)收益还可以
- [嘉实中期国债ETF联接A](product)算也就[7.7%](return)是吧
- 你说的year的[嘉实农业产业](product)是[8.63%](return)吗?
- [嘉实货币A](product)，除去管理费啥的纯收益区间是多少？
- 如果[国寿安保尊利增强回报A](product)，每次回款我都取出，利率大概多少
- 你说的year的[国投瑞银双债增利C](product)是[7.6%](return)吗?
- 我近期买的[国投瑞银和盛丰利C](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- [国投资源](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- 这个提前到16号的项目[国泰招惠收益定开](product)预计到期的金额是最终的金额？
- 看看是多少利率哈，[6000](amount)[国泰民利保本](product)。
- 请给我发一个[国联安价值优选](product)的每月不复投的扣除转让手续费的实际利率表
- [大成景华一年C](product)只[7.4%](return)了么
- 演算一下[大成添利宝A](product)的收益，以money为例，每月收款后不再投资的；收款后再投资，如年收益[6.6%](return)的。谢谢
- 今天的[大成灵活配置](product)是多少利率啊？
- 这个[安信活期宝A](product)收益降低了？[8.4%](return)?
- 现在化零为整凑个整数买[富国天时货币B](product)收益是不是会更高？
- 我看到首页有[富国天盈](product)的收益好像不错
- 我近期买的[富国新回报C](product)怎么收益这么低，买的时候挺高
- 我想问下[富国稳健增强AB](product)产品收益多少？
- [3个月](period)的[富安达现金通货币A](product)一般什么利率
- [工银瑞信信用纯债B](product)最低收益有多少？能达到多少？
- [平安固盈A-34号](product)扣完信息费，折合年化收益多少啦?
- 收益不低，因为[平安百万任我行两全保险](product)不是每天都上线的
- 这个[广发估值优势](product)没有收益率的嘛
- [半年左右](period)的[广发天天红B](product)一般什么利率
- [广发沪港深新起点](product)只[7.7%](return)了么
- [广发聚宝](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- 这个提前到16号的项目[广发龙头优选](product)预计到期的金额是最终的金额？
- [建信中证500A](product)好像利率不高
- [建信安心保本](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- [建信安心回报C](product)你说的是哪个？回报率是多少
- 这[建信战略精选A](product)利率怎么这么高
- [建信收益增强A](product)有[8.63%](return)？怎么理解？
- 如果[建信鑫丰回报C](product)上市，收益是如何计算？
- [征途月月增利8号](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- [德邦福鑫A](product)好像利率不高
- 现在化零为整凑个整数买[招商稳祥定期开放C](product)收益是不是会更高？
- 想问我持有的[新汽车](product)是否还是赎回为好？感觉收益不高
- [新疆前海联合添利C](product)算下来实际利率有多少？
- [易方达亚洲精选](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 那[易方达创业板ETF联接](product)是不是都是固定收益的
- [易方达沪深300量化](product)收益达不到[8.4%](return)
- 请问[景顺长城优信增利A](product)为何收益如此高？
- [景顺长城景盈金利A](product)活期利息这么高？
- 另外您说这个[景顺长城顺益回报C](product)收益大概多少呢
- [民生加银养老服务](product)项目，是通常理解的理财吗？收益似乎很高啊
- 为什么year的[民生加银新收益A](product)只有[7.7%](return)？
- 今天的[永赢天天利](product)是多少利率啊？
- [汇添富年年利A](product)算也就[7.1%](return)是吧
- [汇添富绝对收益策略](product)的收益不固定?
- [泰信鑫选A](product)这个如何？我看收益明显高出来很多7天的
- 我持有的3月15日起收益的[泰康恒泰回报C](product)为什么到现在的净值还是[6000](amount)，没有任何收益？
- 请问[泰达宏利中证500](product)为何收益如此高？
- 请问[泰达宏利京元宝A](product)为何收益如此高？
- 我看到首页有[申万菱信价值优享](product)的收益好像不错
- [益民品质升级](product)收益达不到[7.4%](return)
- 不过把一手[红利优享（生产验证）](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- 我想问下[西部利得天添金货币A](product)产品收益多少？
- 哦，但看收益率好像是[西部利得景程A](product)比较高，是看收益率吗？
- 今天的[诺安先进制造](product)是多少利率啊？
- [诺安聚利A](product)这个没看懂！它的基金净值只有[100万](amount)折算成年利率是多少？
- 那[诺德量化核心C](product)是不是都是固定收益的
- 现在app首页首发的[金鹰元禧A](product)年化多少？
- 不过把一手[银华永利A](product)做流动性的话，我算不准它的平均利率是多少，因为每个月利率都是不一样的。
- [银华永益A](product)是正收益还是负收益，去掉本金我收益是多少
- 请问[长信先利半年](product)有[5.5%](return)的收益吗？
- [长信增利策略](product)收益没有想象的高哦，是不是转活期还多一些
- [长安鑫利优选A](product)，可以吗？利率是固定的吗？
- 请问[鹏华国有企业债](product)有[7.4%](return)的收益吗？
- 公布的收益率有没有扣除管理费？是否扣除所得税
- 我之前赎回一个定期现在也是冻结这个期间有收益么？
- ，回款还没到账，是不是逾期了??
- 我觉得[一个月](period)后我赎回，是按年化收益[8.38%](return)吗？
- 赎回呢？从[聚金](product)赎回到[t+0](product)，收益会间断吗
- 收益上扣了赎回费[106元](amount)，应到帐[20016元](amount)
- 赎回的时候收益还是会有[5以上](return)？
- 投资金额[301](amount)，实际下我账户上金额多少？
- 周末两天不计息？
- 请问[彗盈安e](product)在募集期有利息吗
- 利息部分什时候给?另外,最近有产品吗?
- 陆金所推送的历史消息哪里查看
- 这些天利益是按[陆金宝](product)计算？
- 那[陆金宝](product)的算法不是按滚利算的哈？
- 我没撤出的这段时间[智理财](product)那个都是有利息的是么？
- 那一般是啥时候分配的，取出的时候分配还是按某个周期来？
- 收到用吉清算款。问题是，上次龙力回款[2000万](amount)，这次回款[1000万](amount)，但是我这次拿到的清算款为什么不到上次的一半？怎么算的？
- [140万](amount)每天是多少
- 为什么只有[13.95元](amount)的日息，这不应该是[300元](amount)的日息吗
- 我有一笔[20万](amount)的到期了，利息应该是[2600](amount)元，但是实际给[2565](amount)元，少了[35](amount)元
- [存单宝](product)历史表现如何
- 今天返回的[尊理财](product)资金，这一个月的资金占用期没有[7.3%](return)的利息啊？？
- 信文的报表看不懂??一季度盈利如何？
- [150万](amount)一天是不是有[700](amount)??
- 好的，利息是怎样计算的呢？
- 基金不就是算单位净值乘以份额吗？
- 到期一次性还本付息是吧
- 以往収益率在什么范围
- 我自己买的[310w](amount)班子成员专享的产品，是按年计息还是按照[3年](period)算
- [100万](amount)的利益是[八块](amount)钱？这是什么算法啊？
- 今天有个[12万](amount)的理财赎回，和别的投资不同，别的两次记录，本金多少，利息多少，可这笔[12万](amount)怎么回事？投资编号[15112375691](product)
- 您查不到的资料截屏照片（2张）发给了您，麻烦帮我算一下，如何得出本息收款结果。
- 请问[存单宝](product)产品不是每日计息是吗？
- 为什么[现金赢](product)资金可赎回的只显示本金，不包含利息呢？利息怎么提出？
- ，你能帮我算下我那个[100万](amount)的利息吗？难道这个要手续费之类的吗
- 利息会后期退给？
- 怎样分配？
- 什么叫一次性到期？
- 每天进账的，还是[30天](period)以后我赎回后一次性进账？
- 这个[独角兽](product)方向的基金哪个其实公司运作历史更好一些？
- 这么久才通知，加上到账时间，这段时间的利息怎么算？
- !我现在的资金暂时没有好选择，先暂投入[陆钱宝t+1优选](product)是否合适?如今天投入，明天开始计息还是周一开始?谢谢!
- 这是[2年](period)后到期一次性付本金与利息？
- 那是到期了[5年](period)本和息一起回？
- ，我聪[t+1](product)活期中转到银行卡，明天周五转，是周一到银行卡吧？那么周六，周日二天还有利息吗？
- [嘉合盘石](product)今天申购哪天计算效益？我看怎么还是申请中
- [凯迪](product)产品今天要支付利息了，问问领导呢？
- 活期存款赎回也需要等多少天，那么赎回等侍期间会有利息吗？
- 不过，我公司平台上有我历史3年年收入的查询结果截图可以嘛
- 问个问题：[t+0](product)周日四点以后快速取现的话，周五，周六的利息还有吗？
- 好的，谢谢。我看了一下材料，可否请教一下：在你看来，这个产品和之前[国金并购基金](product)的异同分别是哪些？
- 还有历史净值对吗？
- 长江资管那个产品怎么利息还没出来？
- [2年](period)的利息什么时候付
- 那个[4.96](return)[安增益](product)[31天](period)怎么样
- 请问，七日年化[6.22](return)这个怎么样？
- [智慧[8](return)+](product)怎样？我看利息也在8以上
- 这个[7.8](return)的收益是基本能保证的吗
- 保证[7.8](return)收益的吗
- 收益[6](return)多不是固定的吧
- 我原定期[100万](amount)，8月9日到期，我想在7月25日提前取款[50万元](amount)，可以吗？要损失多少利息？烦请告诉我，谢谢??
- [尊理财](product)资金退回来了，但是补偿的利益不对啊！这是按活期利息计算的？不是说按[6.95％](return)来计算赔偿的吗？
- 才[508.14元](amount)利息？怎么计算的呢？
- [9.5](return)是怎么算的？
- 请问我今天回款的[119万](amount)，收益是多少，怎么看不到？
- 小于上班帮我算下每[10万](amount)的[稳赢安e](product)下来利息是多少
- 小于上班帮我算下每[10万](amount)的[稳赢安e](product)下来利息是多少
- [52万](amount)的话[一个月](period)预计能多少利息
- [52万](amount)的话[一个月](period)预计能多少利息
- 我有一笔[6万元](amount)的网贷[慧颖安e+](product)产品，6月20号投资的，今天说提前还款了，那它的收益是怎么算的，
- [e十](product)产品一个月收益是[5.3](return)十二个月是[7.84](return)而二个月到十二月之问收益是多少？
- [e十](product)产品一个月收益是[5.3](return)十二个月是[7.84](return)而二个月到十二月之问收益是多少？
- [e十](product)产品一个月收益是[5.3](return)十二个月是[7.84](return)而二个月到十二月之问收益是多少？
- 麻烦问一下，我买的这个产品周六周日有收益吗？什么时候能看到？我想弄出来买那个[100万](amount)[5个点](return)的，是不是15:00前赎出来合适？
- 麻烦问一下，我买的这个产品周六周日有收益吗？什么时候能看到？我想弄出来买那个[100万](amount)[5个点](return)的，是不是15:00前赎出来合适？
- 年息是[5%](return)，这个收益怎么算
- 那这样[一万元](amount)现在一天收益是多少？
- 就算按30天算，二天利息也就[72.69元](amount)，他们单方提前结束，不应该算到我头上呀，这不合理吧
