## intent:invest_scope
- 没看到[平安宝-14日聚财](product)投资标的呀
- 请问[14日聚财](product)是什么类型的项目呀
- [富赢](product)说到底还是基金
- [富赢](product)产品投资什么标的
- 像[7.6%](return)的这种是[宝尊包](product)么？
- [安E](product)是一个[20万](amount)的定期
- 活期=[天利安](product)吗？
- 已经买了[3000](amount)。这个项目是[包尊包](product)对吧？不是投资于股权？
- 请问[保臻宝](product)是什么类型的项目呀
- [众盈安](product)不是给基金吗。
- 是[众盈安e](product)吗？
- 没看到[众赢](product)投资标的呀
- 是这个[众赢安](product)的吗
- 请问[安E](product)是什么样的产品?
- 你昨天说的[中山证券](product)我看了下，是基金产品吧
- 如有[智能寶](product)等好项目，及时推荐下
- 投这个[智能宝](product)可以吗？
- 我想了解一下[28日零活宝](product)是什么类型产品
- 这个产品是[零活宝-14日](product)吗？
- 我买[芝麻开花理财计划](product)那款产品可以吗
- [芝麻开花](product)是什么产品，收益[5.5%](return)
- [长生人寿](product),短期理财7日年化收益率[7.6%](return)，这是一款什么产品?
- 有[小融E](product)的推介材料么，你发我看一下
- [长安金服](product)是什么产品，收益[8.63%](return)
- 是[债券型保险](product)吗？
- [债券基金](product)是一个[100w](amount)的定期
- [债券](product)活期定期都一样
- 请问[粤股交-悦享理财](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- [粤股交](product)不是私募吧
- 请问这[悦鑫定向委托投资系列](product)是什么东东
- [月月盈](product)是啥
- 可以给我解释一下[银行定期存款](product)是怎么操作的吗？
- [银行存款](product)是指?
- 有[氧气贷款](product)的推介材料么，你发我看一下
- [养老险](product)应该放在股票类里面
- 请问[养老保障管理产品](product)是什么样的产品?
- [扬子江](product)是什么产品，收益[8.63%](return)
- [兴全货币](product)好吗
- 请问[信托理财](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 请问[稳赢变现通](product)是个什么产品
- [稳赢变现通](product)不是给基金吗。
- 你昨天说的[稳赢安逸](product)我看了下，是基金产品吧
- 活期=[稳盈—鑫保](product)吗？
- [稳盈鑫保](product)可以帮我介绍一下吗？
- [鑫保](product),短期理财7日年化收益率[7.7%](return)，这是一款什么产品?
- [稳盈-安业](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 产品结构和以往的[稳盈-安E+](product)有什么区别？
- 请问[稳盈安E+](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 请问这[稳盈-E享计划](product)是什么东东
- [稳盈—E享计划](product)不是给基金吗。
- [稳盈—E保](product)是投资货基吗
- [稳盈](product)?是什么项目？
- 是[稳安盈](product)吗
- [通赢一号](product)?是什么项目？
- [天利安享D款年金保险](product)就是个货币基金是吧?
- 有[太平洋证券](product)的推介材料么，你发我看一下
- [赎楼E](product)说到底还是基金
- 产品结构和以往的[深圳市鼎顺通投资有限责任公司](product)有什么区别？
- [商业银行理财产品](product)不是给基金吗。
- [商业汇票](product)说到底还是基金
- [融E贷](product)就是个货币基金是吧?
- 是这个[融E代](product)的吗
- [启信](product)是基金类产品吗？
- 请问[平安证券](product)是什么样的产品?
- 我想了解一下[平安人寿财富宝2号](product)是什么类型产品
- 请问[平安大华](product)这款产品怎么样
- [平安E保](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 是[诺安基金](product)吗
- [陆金宝](product)就是个货币基金是吧?
- [靈活寶](product)是基金类产品吗？
- [零钱包](product)应该放在股票类里面
- 我做[灵活宝-金色人生](product)要做多久是合适的？
- [利赢一号](product)好吗
- 我想了解所持有的[理享+](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- 最近发行的[君康人寿](product)是否值得购买？
- 产品结构和以往的[聚盈-月月盈](product)有什么区别？
- [聚盈-月月盈](product)?是什么项目？
- 这个产品是[聚昇公司](product)吗？
- 有[久盈智投](product)的推介材料么，你发我看一下
- 请问[金色人生](product)是什么类型的项目呀
- [金融债](product)?是什么项目？
- 你昨天说的[江苏股权交易中心有限责任公司](product)我看了下，是基金产品吧
- [汇赢系列](product)就是个货币基金是吧?
- [汇赢1号](product)应该放在股票类里面
- 这个是[汇享](product)
- 最近只有[汇富公司](product)的项目比较好吗？
- [红利优享计划](product)是啥
- [国泰聚宝盆D款](product)应该放在股票类里面
- 我想了解所持有的[国联惠富](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- [国华半月赢](product)好吗
- 是这个[富赢一号](product)的吗
- [富赢人生](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 如有[富登投资信用担保有限公司](product)等好项目，及时推荐下
- 投这个[富德生命聚财宝B款](product)可以吗？
- 可以给我解释一下[富德生命聚财宝A款](product)是怎么操作的吗？
- 是[短线宝](product)吗？
- 昨天买的[短期融资券](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 如有[东方金元宝](product)等好项目，及时推荐下
- [橙金1号](product)是投资货基吗
- 我想了解所持有的[超级智能宝+](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- [零活宝T+14](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- [零活宝14天](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 产品结构和以往的[彩虹系列](product)有什么区别？
- 请问[彩虹平安安富773C](product)是个什么产品
- [彩虹平安安福759C](product)就是个货币基金是吧?
- [彩虹绿城](product)?是什么项目？
- [彩虹-聚达25Y号](product)?是什么项目？
- [财富汇聚家喜](product)是指?
- 产品结构和以往的[财富汇](product)有什么区别？
- 我买[财富宝](product)那款产品可以吗
- 请问[渤海信托](product)的项目是什么？
- [渤海人寿](product)说到底还是基金
- 我想了解所持有的[百万任我行](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- 昨天买的[安盈融政通](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 产品结构和以往的[安盈](product)有什么区别？
- [安逸+](product)你不推荐吗？
- 已经买了[100w](amount)。这个项目是[安E加](product)对吧？不是投资于股权？
- 投这个[安E加](product)可以吗？
- [安E贷](product)是啥
- 已经买了[4000](amount)。这个项目是[T+28](product)对吧？不是投资于股权？
- [T＋1](product)是什么样的项目
- 请问[T+0](product)是个什么产品
- [t+0](product)不是给基金吗。
- 是[E享](product)吗
- 如有[E保](product)等好项目，及时推荐下
- 是这个[E+](product)的吗
- 这个产品是[ZA1号计划](product)吗？
- [阳光私募](product)就是个货币基金是吧?
- [网贷](product)好吗
- 产品结构和以往的[债券型基金](product)有什么区别？
- 我想了解一下[智理财](product)是什么类型产品
- 请问[私募活期](product)这款产品怎么样
- 没看到[私募活期](product)投资标的呀
- 活期=[富盈](product)吗？
- 昨天买的[货币型基金](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 最近只有[养老险活期](product)的项目比较好吗？
- [陆金宝](product)不是给基金吗。
- 请问[金色人生](product)这款产品怎么样
- [稳盈-安E](product)你不推荐吗？
- [乐享智投](product)说到底还是基金
- 是[乐享](product)吗
- 请问[财富汇](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 请问这[稳盈-变现通](product)是什么东东
- [税延型](product)可以帮我介绍一下吗？
- 是[鑫理财](product)吗？
- [智理财](product)也是活期产品吧
- [银河水星](product)应该放在股票类里面
- 是[现金赢](product)吗？
- 没看到[任我行](product)投资标的呀
- 这个[万家臻选](product)是保险产品？
- 是[东方新能源汽车主题](product)吗
- 请问[东海美丽中国](product)是什么类型的项目呀
- [中信证券季季增利纯债](product)都是投资啥的
- [中欧新趋势E](product)是什么样的项目
- 昨天买的[中欧瑞博锐金1号](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- [中海医药健康产业C](product)应该放在股票类里面
- 请问[中海顺鑫](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 可以给我解释一下[中航军民融合精选C](product)是怎么操作的吗？
- 如有[中邮景泰C](product)等好项目，及时推荐下
- [中银中高等级A](product)是基金类产品吗？
- [中银新动力](product)说到底还是基金
- 请问[中银消费主题](product)的项目是什么？
- [中银益利C](product),短期理财7日年化收益率[7.6%](return)，这是一款什么产品?
- [九泰久益A](product),短期理财7日年化收益率[7.1%](return)，这是一款什么产品?
- 我买[信诚中证800医药](product)那款产品可以吗
- [信达澳银稳定B](product)你不推荐吗？
- [信达澳银领先增长](product)是一个[4000](amount)的定期
- 产品结构和以往的[兴业定期开放A](product)有什么区别？
- 我想了解一下[兴全恒益C](product)是什么类型产品
- 昨天买的[兴银丰盈](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 可以给我解释一下[兴银双月理财A](product)是怎么操作的吗？
- [兴银消费新趋势](product)不是私募吧
- [农银汇理新能源主题](product)应该放在股票类里面
- 请问[前海开源周期优选A](product)的项目是什么？
- [前海开源恒远](product)?
- 这个[前海开源沪港深智慧](product)是保险产品？
- 像[7.1%](return)的这种是[前海开源沪港深蓝筹](product)么？
- [华夏稳定双利债券C](product)是啥
- [华安MSCI中国A股国际ETF联接A](product)活期定期都一样
- 请问[华宝行业精选](product)是个什么产品
- [华泰柏瑞中证500ETF联接](product)是什么产品，收益[7.4%](return)
- [南方君信](product)可以帮我介绍一下吗？
- 请问这[南方沪港深价值主题](product)是什么东东
- [南方深成ETF联接A](product)说到底还是基金
- 是[南方策略优化](product)吗？
- 最近只有[南方纯元A](product)的项目比较好吗？
- 请问[南方香港成长](product)是什么类型的项目呀
- [博时医疗保健行业A](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 是[博时工业4.0](product)吗？
- 我想了解所持有的[博时沪港深成长企业](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- [嘉实增益宝](product)可以帮我介绍一下吗？
- 这个[嘉实对冲套利](product)是保险产品？
- [嘉实新常态C](product)可以帮我介绍一下吗？
- 请问[嘉实货币B](product)是什么类型的项目呀
- 请问[国寿安保尊裕优化回报C](product)是个什么产品
- 有[国寿安保稳泰A](product)的推介材料么，你发我看一下
- [国投瑞银国家安全](product)是一个[3000](amount)的定期
- [国泰信用A](product)应该放在股票类里面
- 昨天买的[国泰深证TMT50](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 你昨天说的[国泰量化成长优选A](product)我看了下，是基金产品吧
- 之前买的[大成内需增长A](product)产品是什么类型理财产品？
- 我想了解一下[大成景利](product)是什么类型产品
- [天治核心](product)是基金类产品吗？
- [富国天成红利](product)说到底还是基金
- [富安达现金通货币B](product)产品投资什么标的
- [工银瑞信中国制造2025](product)应该放在股票类里面
- [工银瑞信全球美元债A人民币](product)属于什么性质的产品?
- 我买[工银瑞信添福A](product)那款产品可以吗
- [平安固盈A-33号](product)是具体做什么
- [广发可转债A](product)属于什么性质的产品?
- 活期=[建信丰裕](product)吗？
- [建信创业板ETF联接A](product)好吗
- [建信民丰回报](product)不是私募吧
- 是[建信社会责任](product)吗？
- 请问[招商盛达A](product)的项目是什么？
- 如有[新华灵活主题](product)等好项目，及时推荐下
- [新网银行-随心存T+1](product)好吗
- 可以给我解释一下[易方达安心回报B](product)是怎么操作的吗？
- 活期=[易方达纯债C](product)吗？
- 产品结构和以往的[景顺长城新兴成长](product)有什么区别？
- [民生增利](product)不是私募吧
- 最近只有[汇丰晋信2026](product)的项目比较好吗？
- 请问[汇丰晋信沪港深C](product)的项目是什么？
- 最近发行的[汇添富3年战略配售](product)是否值得购买？
- [泰信增强收益C](product)产品投资什么标的
- [泰达宏利创盈A](product)产品投资什么标的
- [理享+HK5年计划2号生产验证产品](product)不是给基金吗。
- 最近只有[益民优势安享](product)的项目比较好吗？
- 请问[融通红利机会A](product)的项目是什么？
- 有[西部利得事件驱动](product)的推介材料么，你发我看一下
- 投这个[西部利得多策略优选](product)可以吗？
- [西部利得天添金货币B](product)是一个[3000](amount)的定期
- [诺安价值增长](product)是什么样的项目
- 昨天买的[诺安纯债](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 活期=[量化优选](product)吗？
- [金信价值精选C](product)就是个货币基金是吧?
- [金信量化精选](product)也是活期产品吧
- 请问[银华体育文化](product)是什么样的产品?
- [银华信息科技量化A](product),短期理财7日年化收益率[6.6%](return)，这是一款什么产品?
- [银华信用双利C](product)是什么产品，收益[7.1%](return)
- 如有[银河鸿利A](product)等好项目，及时推荐下
- [长信先锐](product)属于什么性质的产品?
- 请问[长信利鑫分级A](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- [长城稳固收益A](product)是指?
- [长盛同鑫行业配置](product)就是个货币基金是吧?
- 这两笔[鹏华信用增利A](product)的底层数据清楚的给我
- 投这个[【生产验证】--测试流程集合资金信托](product)可以吗？
- [万家瑞丰C](product)?
- 请问[上投摩根岁岁丰A](product)是什么样的产品?
- [东兴品牌精选C](product)说到底还是基金
- 这两笔[东吴多策略](product)的底层数据清楚的给我
- 是[中信建投添鑫宝](product)吗？
- 已经买了[4000](amount)。这个项目是[中欧康裕A](product)对吧？不是投资于股权？
- 是[中融稳健添利](product)吗
- [中融竞争优势](product)产品投资什么标的
- 有[中邮新思路](product)的推介材料么，你发我看一下
- 如有[中金金序量化蓝筹A](product)等好项目，及时推荐下
- 这个产品是[中银新经济](product)吗？
- [中银理财30天B](product)是基金类产品吗？
- [交银丰泽收益A](product)好吗
- [交银阿尔法](product)?
- 请问[优选LOF](product)是什么类型的项目呀
- [信诚理财7日盈B](product)都是投资啥的
- 像[8.4%](return)的这种是[兴业聚优](product)么？
- 投这个[兴全趋势](product)可以吗？
- 已经买了[6000](amount)。这个项目是[农银汇理增强收益C](product)对吧？不是投资于股权？
- 你昨天说的[农银汇理工业4.0](product)我看了下，是基金产品吧
- 这个产品是[前海开源再融资主题精选](product)吗？
- 昨天买的[前海开源量化优选C](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 请问[华商双驱优选](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- [华商收益增强A](product)是什么产品，收益[8.4%](return)
- [华安聚利18个月C](product)都是投资啥的
- [华宝万物互联](product)是具体做什么
- 我买[华宝生态中国](product)那款产品可以吗
- [华富国泰民安](product),短期理财7日年化收益率[7.4%](return)，这是一款什么产品?
- [华泰柏瑞稳健收益A](product)是一个[100w](amount)的定期
- [南方亚洲美元债C人民币](product)不是私募吧
- [南方安颐](product)不是给基金吗。
- 活期=[南方成份精选](product)吗？
- [博时互联网主题](product)可以帮我介绍一下吗？
- [博时天颐A](product)?是什么项目？
- [博时安丰18个月C](product)就是个货币基金是吧?
- 请问[博时景发纯债](product)是什么样的产品?
- [嘉实中期国债ETF联接C](product)就是个货币基金是吧?
- [嘉实中证中期企业债C](product)是啥
- [嘉实回报灵活配置](product)产品投资什么标的
- 请问[嘉实新添辉定开C](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 是[嘉实沪港深精选](product)吗
- [嘉实纯债C](product)是一个[4000](amount)的定期
- [国富新趋势C](product)说到底还是基金
- [国寿安保消费新蓝海](product)就是个货币基金是吧?
- 我买[国寿安保稳惠](product)那款产品可以吗
- 可以给我解释一下[国泰生益A](product)是怎么操作的吗？
- 你昨天说的[国泰融丰](product)我看了下，是基金产品吧
- 是[圆信汇利](product)吗
- [大成景益平稳收益](product)也是活期产品吧
- [大成月添利理财B](product)是指?
- 这个[天弘中证休闲娱乐A](product)是保险产品？
- 最近只有[工银瑞信新机遇A](product)的项目比较好吗？
- 是这个[工银瑞信添福B](product)的吗
- 活期=[工银瑞信高铁产业](product)吗？
- 活期=[平安大华沪港深高股息](product)吗？
- 最近发行的[广发中证全指主要消费ETF联接C](product)是否值得购买？
- [广发聚利](product)是啥
- [建信300](product)不是给基金吗。
- [彩虹-佑铭05B号](product)好吗
- 没看到[招商丰德C](product)投资标的呀
- [招商招盈18个月](product)可以帮我介绍一下吗？
- [新华丰利A](product)是什么样的项目
- 请问[新华鑫动力A](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 请问[景顺长城景盈金利C](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 活期=[暖流月月赢1号](product)吗？
- 没看到[民生加银新收益C](product)投资标的呀
- 这个是[汇丰晋信2016](product)
- 我想了解所持有的[汇添富全球消费人民币A](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- 投这个[汇添富年年利C](product)可以吗？
- 请问[汇添富年年益C](product)的项目是什么？
- 请问[汇添富理财30天A](product)是什么样的产品?
- 没看到[泓德裕康A](product)投资标的呀
- 已经买了[19万](amount)。这个项目是[泰达宏利创盈B](product)对吧？不是投资于股权？
- [泰达宏利活期友A](product)是什么样的项目
- 请问[浙商聚盈纯债C](product)是什么样的产品?
- [海富通风格优势](product)产品投资什么标的
- [申万菱信安泰增利](product)活期定期都一样
- [益民信用增利纯债一年C](product)是具体做什么
- [益民服务领先](product)是投资货基吗
- 产品结构和以往的[融通中证全指证券](product)有什么区别？
- 之前买的[融通债券C](product)产品是什么类型理财产品？
- [金通人生15号组合2期02](product)好吗
- [银华永利C](product)是指?
- 这个是[银行卡安全保险](product)
- [长信利鑫A](product)你不推荐吗？
- 我做[长信利鑫A](product)要做多久是合适的？
- 请问[长信量化价值精选](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 有[长城久源保本](product)的推介材料么，你发我看一下
- [长城久益灵活配置A](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 我做[长城积极增利A](product)要做多久是合适的？
- [长江趋势掘金](product)应该放在股票类里面
- [鹏华上证民企50ETF联接](product),短期理财7日年化收益率[8.63%](return)，这是一款什么产品?
- [鹏华创新驱动](product)是投资货基吗
- 你昨天说的[上投摩根策略精选](product)我看了下，是基金产品吧
- [中信建投稳祥A](product)产品投资什么标的
- 请问[中欧丰泓沪港深A](product)的项目是什么？
- 我想了解所持有的[中银主题策略](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- [九泰久益C](product)是基金类产品吗？
- [信诚货币B](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- [光大货币](product)是啥
- 有[兴业定期开放C](product)的推介材料么，你发我看一下
- [兴银丰润](product)?是什么项目？
- 请问[农银汇理沪深300A](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 我想了解所持有的[华商双翼](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- 请问[华商未来主题](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 请问这[华夏研究精选](product)是什么东东
- 之前买的[华安沪港深外延增长](product)产品是什么类型理财产品？
- 我做[南方中国梦](product)要做多久是合适的？
- 我做[南方优选成长C](product)要做多久是合适的？
- [南方共享经济](product)是一个[5000](amount)的定期
- [博时抗通胀](product)也是活期产品吧
- 活期=[博时深证基本面200ETF联接](product)吗？
- [国投瑞银瑞泽中证创业成长](product)是什么产品，收益[5.5%](return)
- 像[6.6%](return)的这种是[国投瑞银进宝](product)么？
- 请问[国投瑞银钱多宝A](product)的项目是什么？
- 已经买了[3000](amount)。这个项目是[国泰信用C](product)对吧？不是投资于股权？
- 可以给我解释一下[国泰睿信平衡](product)是怎么操作的吗？
- [圆信永丰丰润A](product)就是个货币基金是吧?
- 最近只有[大摩优质信价纯债A](product)的项目比较好吗？
- [大摩睿成大盘弹性](product)活期定期都一样
- 没看到[大摩睿成大盘弹性](product)投资标的呀
- 请问[天弘喜利](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 请问[太平日日金A](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- [太平日日鑫A](product)活期定期都一样
- [安信中证一带一路](product)活期定期都一样
- [安君宝/安伊宝高发癌症保障计划](product)是指?
- 请问[安康](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 昨天买的[富安达信用主题轮动C](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- [富盈](product)是一个[5000](amount)的定期
- 这个产品是[富荣福鑫A](product)吗？
- 请问[富荣货币A](product)这款产品怎么样
- [尊理财70A803号](product)是指?
- [工银信用纯债两年C](product)活期定期都一样
- 如有[工银养老2035三年](product)等好项目，及时推荐下
- [工银瑞信产业债A](product)是什么样的项目
- 最近只有[工银瑞信双利A](product)的项目比较好吗？
- 像[7.4%](return)的这种是[平安固盈A-31号](product)么？
- 是[平安大华鑫享C](product)吗？
- 请问[平安税延养老](product)是什么样的产品?
- 已经买了[6000](amount)。这个项目是[广发中证全指可选消费ETF联接C](product)对吧？不是投资于股权？
- 请问[广发百发大数据策略成长E](product)是什么类型的项目呀
- [广发纯债A](product)就是个货币基金是吧?
- 是[建信鑫泽A](product)吗
- [建信鑫裕回报](product)活期定期都一样
- 我做[易方达新常态](product)要做多久是合适的？
- [易方达策略2号](product)你不推荐吗？
- [易方达策略2号](product)就是个货币基金是吧?
- [民生加银岁岁增利C](product)是什么样的项目
- [汇丰晋信双核策略C](product)不是给基金吗。
- 是这个[汇添富理财30天B](product)的吗
- 这个[汇添富社会责任](product)是保险产品？
- 产品结构和以往的[江信同福C](product)有什么区别？
- 这个[泓德裕泰C](product)是保险产品？
- 这两笔[泓德裕泽纯债C](product)的底层数据清楚的给我
- 投这个[泓澄投资睿享3号](product)可以吗？
- 最近只有[泰信互联网+](product)的项目比较好吗？
- 最近只有[泰康现金管家货币A](product)的项目比较好吗？
- 产品结构和以往的[泰达宏利活期友B](product)有什么区别？
- 我做[浦银安盛日日丰B](product)要做多久是合适的？
- 活期=[浦银安盛货币A](product)吗？
- 我想了解一下[浦银安盛货币A](product)是什么类型产品
- [海富通电子信息传媒产业C](product)都是投资啥的
- 我想了解所持有的[添富贵金](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- [申万菱信中证申万证券](product)好吗
- 这个[私理财SK5002号](product)是保险产品？
- 这两笔[私理财SL9632号](product)的底层数据清楚的给我
- [融通通颐定期开放A](product)?
- 这个[西部利得稳健双利A](product)是保险产品？
- 投这个[诺安中证500ETF联接](product)可以吗？
- 这个产品是[诺安成长](product)吗？
- [诺德成长精选A](product)是具体做什么
- 请问[金元顺安桉和纯债](product)的项目是什么？
- 是这个[银华交易货币B](product)的吗
- [银华明择](product)属于什么性质的产品?
- 是这个[长信富民纯债一年A](product)的吗
- 是[长盛盛世A](product)吗？
- 昨天买的[长盛盛世A](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 是这个[鹏华丰实B](product)的吗
- 可以给我解释一下[鹏华丰盛稳固收益](product)是怎么操作的吗？
- [【测试19】浙金信托•某项目集合资金信托计划](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 产品结构和以往的[东吴优信稳健A](product)有什么区别？
- [东方金元宝](product)你不推荐吗？
- [中信证券股债双赢](product)你不推荐吗？
- [中加改革红利](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- [中欧康裕C](product)也是活期产品吧
- 我做[中融睿祥一年C](product)要做多久是合适的？
- [中融鑫回报A](product)也是活期产品吧
- 活期=[中融鑫视野A](product)吗？
- 这个产品是[中邮低碳经济](product)吗？
- 可以给我解释一下[中银广利A](product)是怎么操作的吗？
- 请问这[九泰久鑫A](product)是什么东东
- 这个是[交银趋势优先](product)
- [交银趋势优先](product)属于什么性质的产品?
- [先锋汇盈C](product)也是活期产品吧
- [光大国企改革主题](product)活期定期都一样
- 这个[农银汇理14天理财A](product)是保险产品？
- 我买[农银汇理7天理财A](product)那款产品可以吗
- [创金合信恒利超短债A](product)应该放在股票类里面
- 请问[前海开源股息率100强](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 请问[华信证券现金管理13号](product)的项目是什么？
- 请问[华商稳固添利A](product)这款产品怎么样
- 活期=[华夏鼎沛A](product)吗？
- [华富弘鑫A](product)你不推荐吗？
- [华泰柏瑞中证500ETF联接C](product)是具体做什么
- 这个产品是[南方中债10年期国债C](product)吗？
- [南方和利定期开放C](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 这两笔[博时策略灵活配置](product)的底层数据清楚的给我
- [博时自然资源ETF联接](product)活期定期都一样
- 这两笔[博时鑫泽C](product)的底层数据清楚的给我
- [嘉合磐石A](product)好吗
- 投这个[嘉实丰益信用A](product)可以吗？
- [嘉实企业变革](product)是一个[6000](amount)的定期
- 可以给我解释一下[嘉实医药健康A](product)是怎么操作的吗？
- 请问[嘉实润泽量化一年定开](product)是个什么产品
- [国富成长动力](product)就是个货币基金是吧?
- 请问[国投瑞银岁添利A](product)这款产品怎么样
- 活期=[国联安中证医药100A](product)吗？
- 之前买的[国联安新精选](product)产品是什么类型理财产品？
- 请问[国联安红利](product)这款产品怎么样
- 投这个[国联安货币B](product)可以吗？
- 这个是[增强型基金](product)
- [大宗商品](product)是一个[100万](amount)的定期
- 请问[大朴多维度15号](product)是什么样的产品?
- 最近发行的[天治研究驱动C](product)是否值得购买？
- 已经买了[4000](amount)。这个项目是[天治鑫利半年定开A](product)对吧？不是投资于股权？
- [安丰18](product)是基金类产品吗？
- [安信新起点A](product)你不推荐吗？
- [富国医疗保健行业](product)产品投资什么标的
- 请问[富荣货币B](product)是什么样的产品?
- 请问[工银瑞信产业债B](product)是个什么产品
- 这两笔[工银瑞信新能源汽车A](product)的底层数据清楚的给我
- [工银瑞信目标收益一年C](product)活期定期都一样
- [工银瑞信研究精选](product)活期定期都一样
- 像[7.1%](return)的这种是[工银瑞信精选平衡](product)么？
- 没看到[工银瑞信纯债A](product)投资标的呀
- 没看到[工银瑞信绝对收益B](product)投资标的呀
- [平安泽沃2-18号](product)就是个货币基金是吧?
- [广发500L](product)是投资货基吗
- [广发中证养老产业C](product)说到底还是基金
- 有[广发中证环保产业联接A](product)的推介材料么，你发我看一下
- 请问[广发成长优选](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- [广发聚鑫A](product)也是活期产品吧
- [广发货币B](product)是什么样的项目
- [广发资源优选](product)?
- [德邦多元回报C](product)是指?
- [招商招益一年定期开放](product)是指?
- [新华恒益量化](product)你不推荐吗？
- [新华鑫动力C](product),短期理财7日年化收益率[7.1%](return)，这是一款什么产品?
- [方正富邦睿利纯债A](product)不是给基金吗。
- 最近只有[景顺长城成长之星](product)的项目比较好吗？
- [汇添富中证主要消费ETF联接](product)你不推荐吗？
- 像[8.63%](return)的这种是[江信瑞福A](product)么？
- 请问[泰信蓝筹精选](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 最近发行的[泰康现金管家货币B](product)是否值得购买？
- 最近发行的[泰康薪意保A](product)是否值得购买？
- 这个[浙商汇金转型成长](product)是保险产品？
- [海富通富睿C](product)是投资货基吗
- 投这个[海富通量化前锋A](product)可以吗？
- [理享+CS五年计划](product)就是个货币基金是吧?
- [诺安中证100](product)产品投资什么标的
- [财富汇-理享+HK365计划7号](product)是具体做什么
- 已经买了[3000](amount)。这个项目是[金信民兴C](product)对吧？不是投资于股权？
- [金元顺安桉泰](product)应该放在股票类里面
- 请问[银华养老2035三年](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 没看到[银华可转债](product)投资标的呀
- 是这个[银华惠丰](product)的吗
- [银河增利C](product)就是个货币基金是吧?
- [银河泰利A](product)也是活期产品吧
- 请问[长信睿进A](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- [长城久益灵活配置C](product)活期定期都一样
- [长城安心回报](product)是基金类产品吗？
- [长城工资宝B](product)说到底还是基金
- [鼎利进取](product)应该放在股票类里面
- [一村新机遇6号](product)好吗
- [万家消费成长](product)活期定期都一样
- 是[上投摩根智选30](product)吗
- [东吴嘉禾优势](product)是什么产品，收益[7.7%](return)
- 请问[中信建投稳祥C](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- [中信建投货币A](product)是啥
- 像[7.4%](return)的这种是[中欧丰泓沪港深C](product)么？
- [中欧强债](product)好吗
- [中海稳健收益](product)是指?
- 昨天买的[中融现金增利A](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- [中金MSCI中国A股质量C](product)产品投资什么标的
- 请问[中银改革红利](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 请问[中银智能制造](product)是什么样的产品?
- [中银稳健双利B](product)不是给基金吗。
- [九逸多策略2号](product)是一个[3000](amount)的定期
- [交银强化回报AB](product)是一个[20万](amount)的定期
- 我做[信诚中证信息安全](product)要做多久是合适的？
- 请问这[光大中国制造2025](product)是什么东东
- [农银汇理7天理财B](product)也是活期产品吧
- 最近只有[农银汇理量化智慧动力](product)的项目比较好吗？
- 之前买的[创金睿选](product)产品是什么类型理财产品？
- 请问[前海开源沪港深乐享生活](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 是[医疗](product)吗？
- 请问[华信证券现金管理12号](product)是什么样的产品?
- [华夏中证央企结构调整ETF联接A](product),短期理财7日年化收益率[8.4%](return)，这是一款什么产品?
- 如有[华夏未来泽时进取1号-鑫享F](product)等好项目，及时推荐下
- 请问[华夏永康添福](product)这款产品怎么样
- 最近发行的[华夏鼎茂A](product)是否值得购买？
- [华安中小盘成长](product)不是私募吧
- 请问[华安易富黄金ETF联接A](product)是什么样的产品?
- [华宝多策略](product)可以帮我介绍一下吗？
- [华润元大润泽C](product)属于什么性质的产品?
- [南方安裕](product)属于什么类型呢
- [南方理财60天A](product)不是私募吧
- [南方瑞祥A](product)产品投资什么标的
- [博时境源保本A](product)是一个[100w](amount)的定期
- 像[8.63%](return)的这种是[博时新兴消费主题](product)么？
- 这个产品是[博时汇享纯债C](product)吗？
- [博时颐泰C](product)是基金类产品吗？
- 请问[嘉实文体娱乐C](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- [嘉实沪深300增强](product)活期定期都一样
- 已经买了[4000](amount)。这个项目是[国富全球科技互联人民币](product)对吧？不是投资于股权？
- [国泰国证食品饮料](product)应该放在股票类里面
- [国泰鑫益C](product)应该放在股票类里面
- 没看到[圆信永丰医药健康](product)投资标的呀
- [大成景辉A](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- [大摩健康产业](product)是指?
- 是[天弘同利分级A](product)吗？
- [天弘同利分级A](product)是啥
- 有[安信新常态沪港深精选](product)的推介材料么，你发我看一下
- 请问这[安信稳健增值A](product)是什么东东
- 你昨天说的[工银瑞信60天理财B](product)我看了下，是基金产品吧
- 投这个[建信兴利](product)可以吗？
- [建信睿盈A](product)是啥
- 如有[建信稳定添利A](product)等好项目，及时推荐下
- [招商沪港深科技创新](product)是基金类产品吗？
- [招商移动互联网](product)都是投资啥的
- 请问[新疆前海联合添和A](product)是什么类型的项目呀
- [新疆前海联合添惠纯债](product)可以帮我介绍一下吗？
- 活期=[易方达中债新综合C](product)吗？
- [景顺长城量化精选](product)应该放在股票类里面
- 这个产品是[民生加银品牌蓝筹](product)吗？
- 我想了解一下[汇添富深证300ETF联接](product)是什么类型产品
- [汇添富策略回报](product)好吗
- 请问[泓德战略转型](product)这款产品怎么样
- 产品结构和以往的[泰达宏利稳定](product)有什么区别？
- [申万菱信医药生物](product)是投资货基吗
- 之前买的[申万菱信安泰惠利C](product)产品是什么类型理财产品？
- 请问[男/女性高发癌症保险](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- [至辰南孚2号](product)属于什么类型呢
- [融通汇财宝B](product)活期定期都一样
- 之前买的[融通通颐定期开放C](product)产品是什么类型理财产品？
- [诺安主题精选](product)就是个货币基金是吧?
- 请问[诺安低碳经济](product)是什么样的产品?
- 请问[诺安景鑫](product)是什么类型的项目呀
- 最近只有[财通成长优选](product)的项目比较好吗？
- 投这个[金信深圳成长](product)可以吗？
- 之前买的[金鹰元祺信用债](product)产品是什么类型理财产品？
- 这两笔[金鹰医疗健康产业C](product)的底层数据清楚的给我
- 昨天买的[鑫元稳利](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- [银华大数据](product)可以帮我介绍一下吗？
- 我买[银河康乐](product)那款产品可以吗
- 之前买的[长信利发](product)产品是什么类型理财产品？
- 你昨天说的[长信改革红利](product)我看了下，是基金产品吧
- 已经买了[两万](amount)。这个项目是[长城久嘉创新成长](product)对吧？不是投资于股权？
- 活期=[长城久惠](product)吗？
- [长城双动力](product)?是什么项目？
- 投这个[长盛双月红1年期C](product)可以吗？
- 这个[鹏华宏观](product)是保险产品？
- [万家天添宝货币B](product)不是给基金吗。
- 你昨天说的[东兴改革精选](product)我看了下，是基金产品吧
- [东吴优信稳健C](product)活期定期都一样
- 最近发行的[东吴鼎利A](product)是否值得购买？
- 有[中加纯债](product)的推介材料么，你发我看一下
- 这个产品是[中融恒瑞纯债C](product)吗？
- 请问[中融鑫视野C](product)的项目是什么？
- [中银300E](product),短期理财7日年化收益率[7.7%](return)，这是一款什么产品?
- [中银广利C](product)你不推荐吗？
- [丰裕6号](product)好吗
- [交银安心收益](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 请问[信诚优质纯债A](product)这款产品怎么样
- [信诚季季定期支付](product)是指?
- [信诚沪深300分级](product)属于什么类型呢
- [信诚至远C](product)好吗
- [光大安和C](product)?
- [兴业稳天盈货币B](product)好吗
- [兴业聚宝](product)好吗
- [兴全稳泰](product)是什么产品，收益[6.6%](return)
- [兴银朝阳](product)说到底还是基金
- 是[农银汇理医疗保健主题](product)吗？
- 请问[农银汇理深证100](product)是什么类型的项目呀
- [农银汇理物联网](product)是具体做什么
- [创金合信价值红利A](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 这个[利鑫B](product)是保险产品？
- [前海开源中证军工A](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 你昨天说的[前海开源聚财宝B](product)我看了下，是基金产品吧
- [前海开源裕瑞A](product)都是投资啥的
- 请问[医疗分级](product)的项目是什么？
- 活期=[医疗分级](product)吗？
- [华商上游产业](product)应该放在股票类里面
- 可以给我解释一下[华夏兴华A](product)是怎么操作的吗？
- [华夏大盘精选](product)?是什么项目？
- 我做[华夏鼎沛C](product)要做多久是合适的？
- [华安安康A](product)?是什么项目？
- [华安物联网主题](product)是什么样的项目
- 有[华宝收益A](product)的推介材料么，你发我看一下
- [华宝现金宝A](product)可以帮我介绍一下吗？
- [华宝资源优选](product)好吗
- [华富收益增强A](product)是投资货基吗
- 这两笔[华富收益增强A](product)的底层数据清楚的给我
- 活期=[华富诚鑫A](product)吗？
- 请问[华泰柏瑞消费成长](product)是什么样的产品?
- 请问这[南方兴盛先锋](product)是什么东东
- [南方利达A](product)产品投资什么标的
- 我想了解所持有的[南方天天利A](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- 这两笔[南方小康产业ETF联接A](product)的底层数据清楚的给我
- 活期=[南方开元沪深300ETF联接A](product)吗？
- 是[博时信用债券C](product)吗？
- 请问[博时鑫丰A](product)是什么类型的项目呀
- 是[君得鑫](product)吗
- [嘉实医药健康C](product)好吗
- [嘉实腾讯自选股大数据](product)是一个[98万](amount)的定期
- [国投瑞银瑞祥](product)?
- [国泰大健康](product)你不推荐吗？
- [国泰聚信价值优势A](product)产品投资什么标的
- 如有[国泰黄金ETF联接A](product)等好项目，及时推荐下
- [国金沪深300](product)好吗
- [大成景兴信用债A](product)是具体做什么
- 最近只有[大成标普500等权重](product)的项目比较好吗？
- [天治鑫利半年定开C](product)是指?
- [安信新优选A](product)是基金类产品吗？
- [安信新起点C](product)是具体做什么
- [家有儿女意外保险（测试）](product),短期理财7日年化收益率[7.4%](return)，这是一款什么产品?
- [富国产业债](product)你不推荐吗？
- 请问[尊理财70A712号](product)这款产品怎么样
- [平安泽沃2-27号](product)属于什么性质的产品?
- 之前买的[广发中证1000A](product)产品是什么类型理财产品？
- 最近发行的[广发全球收益A](product)是否值得购买？
- [广发稳健增长](product)属于什么性质的产品?
- [广发聚鑫C](product)属于什么性质的产品?
- 如有[建信周盈安心理财A](product)等好项目，及时推荐下
- [建信转债增强A](product)不是私募吧
- 请问[招商丰盛稳定增长A](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- [招商成长](product)是基金类产品吗？
- [招商理财7天A](product)好吗
- [新华中小市值优选](product)可以帮我介绍一下吗？
- [新华钻石品质企业](product)是投资货基吗
- [方正富邦睿利纯债C](product)是什么样的项目
- 活期=[易方达国防军工](product)吗？
- [民生加银中证港股通A](product)是什么样的项目
- [汇丰晋信新动力](product)?是什么项目？
- 是[泰康沪港深价值优选](product)吗？
- [泰达宏利沪深300A](product)就是个货币基金是吧?
- 昨天买的[泰达宏利泰和养老(FOF)](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- [浦银安盛沪深300](product)也是活期产品吧
- 昨天买的[深成LOF](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 活期=[游乐保（享20%旅游权益金）](product)吗？
- [环境C](product)不是给基金吗。
- [申万菱信货币A](product)你不推荐吗？
- 请问[私理财Z60017号](product)是什么样的产品?
- 已经买了[6000](amount)。这个项目是[融通互联网传媒](product)对吧？不是投资于股权？
- [诺安先锋](product)属于什么类型呢
- 你昨天说的[金鹰鑫瑞C](product)我看了下，是基金产品吧
- [金麒麟核心优势](product)?是什么项目？
- 没看到[银华瑞和](product)投资标的呀
- [长安鑫兴C](product)你不推荐吗？
- [长江经典策略](product)是一个[百万](amount)的定期
- 请问[长盛盛景纯债A](product)是什么样的产品?
- [长盛盛景纯债A](product)是具体做什么
- [鹏华丰饶](product)应该放在股票类里面
- 你昨天说的[鹏华弘益A](product)我看了下，是基金产品吧
- [鹏华普天债券A](product),短期理财7日年化收益率[8.63%](return)，这是一款什么产品?
- [一年期交通意外险-测试](product)你不推荐吗？
- [上投摩根整合驱动](product)都是投资啥的
- [东海祥瑞C](product)属于什么性质的产品?
- 可以给我解释一下[中欧价值发现A](product)是怎么操作的吗？
- 是[中欧价值智选回报C](product)吗？
- [中欧货币A](product)是一个[100w](amount)的定期
- [中海中证高铁产业](product)也是活期产品吧
- [中海惠裕](product)也是活期产品吧
- 是[中科沃土货币B](product)吗
- [中邮核心竞争力](product)是什么产品，收益[7.6%](return)
- 有[中邮消费升级](product)的推介材料么，你发我看一下
- [信诚理财28日盈B](product)活期定期都一样
- 如有[信达澳银中小盘](product)等好项目，及时推荐下
- 最近只有[信达澳银转型创新](product)的项目比较好吗？
- [全佑一生](product)都是投资啥的
- 昨天买的[创业板基](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 如有[北信瑞丰中国智造主题](product)等好项目，及时推荐下
- 我买[华商策略精选](product)那款产品可以吗
- [华夏3年战略配售](product)属于什么性质的产品?
- 请问[华夏中证央企结构调整ETF联接C](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 最近只有[华夏鼎茂C](product)的项目比较好吗？
- 请问[华安大安全](product)的项目是什么？
- [华安月安鑫A](product)说到底还是基金
- 是这个[华泰柏瑞量化驱动A](product)的吗
- [南方双元A](product)是啥
- [南方固胜定期开放](product)?
- [南方国策动力](product)就是个货币基金是吧?
- 请问[南方收益宝B](product)是个什么产品
- 昨天买的[南方瑞祥C](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- [南方稳利1年C](product)是具体做什么
- [南方荣安定期开放A](product)活期定期都一样
- [博时产业新动力A](product)?
- 是[博时价值增长](product)吗？
- 是这个[博时创新驱动C](product)的吗
- [博时创新驱动C](product)?是什么项目？
- 如有[博时厚泽回报A](product)等好项目，及时推荐下
- [博时境源保本C](product)可以帮我介绍一下吗？
- 投这个[博时民丰纯债A](product)可以吗？
- 请问[博时现金收益A](product)是个什么产品
- 可以给我解释一下[博时转债A](product)是怎么操作的吗？
- 像[7.7%](return)的这种是[同盈CDB-嘉合磐石C](product)么？
- 最近发行的[嘉实原油](product)是否值得购买？
- [嘉实增强信用](product)都是投资啥的
- 请问[嘉实新消费](product)是什么类型的项目呀
- [国投瑞银稳定增利](product)都是投资啥的
- 请问[国联安通盈C](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 投这个[圆信永丰兴源C](product)可以吗？
- 是[大成小盘](product)吗
- 这个产品是[大成慧成B](product)吗？
- [天弘中证食品饮料C](product),短期理财7日年化收益率[6.6%](return)，这是一款什么产品?
- [安信中国制造2025沪港深](product)是啥
- [安信价值精选](product)是指?
- [安信平稳增长A](product)属于什么类型呢
- 请问[安信新目标C](product)是什么样的产品?
- 最近发行的[安信沪深300A](product)是否值得购买？
- [富国目标齐利一年](product)是一个[20万](amount)的定期
- [尊理财70A986号](product)是具体做什么
- [工银瑞信如意A](product)好吗
- [工银瑞信新价值](product)是啥
- 昨天买的[平安泽沃2-26号](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 已经买了[百万](amount)。这个项目是[平安泽沃2-37号](product)对吧？不是投资于股权？
- 已经买了[100万](amount)。这个项目是[广发核心精选](product)对吧？不是投资于股权？
- 产品结构和以往的[广发活期宝B](product)有什么区别？
- [广发聚安A](product)应该放在股票类里面
- [建信双息红利A](product)是什么产品，收益[7.7%](return)
- 请问[建信双月安心A](product)是什么类型的项目呀
- 昨天买的[建信周盈安心理财B](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 请问[彬复深创投二号](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 请问[德邦现金宝A](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 已经买了[98万](amount)。这个项目是[恒金节节高1号A1](product)对吧？不是投资于股权？
- 你昨天说的[新华稳健回报](product)我看了下，是基金产品吧
- [易方达价值成长](product)属于什么类型呢
- [易方达易百智能量化策略A](product)可以帮我介绍一下吗？
- [映雪烁金1号普通级（A级）](product)是基金类产品吗？
- [景林丰收3号基金专享私募子基金D期](product)不是给基金吗。
- 投这个[永赢双利A](product)可以吗？
- [泰康稳健增利A](product)?是什么项目？
- 请问[泰达宏利京天宝A](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 我做[海富通季季通利B](product)要做多久是合适的？
- [理享+HK365计划](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 请问[艾叶长阳2号A](product)是个什么产品
- 请问[融通中证军工](product)是什么类型的项目呀
- 这两笔[融通新优选](product)的底层数据清楚的给我
- 请问[融通跨界成长](product)是什么类型的项目呀
- 这两笔[金信新能源汽车](product)的底层数据清楚的给我
- 你昨天说的[金元顺安成长动力](product)我看了下，是基金产品吧
- 这个产品是[金鹰元丰](product)吗？
- 这两笔[金鹰现金增益B](product)的底层数据清楚的给我
- 我做[金龙启航1号基金](product)要做多久是合适的？
- [金龙启航1号基金](product)说到底还是基金
- 像[7.6%](return)的这种是[银华国企改革](product)么？
- [长城稳健成长灵活配置](product)说到底还是基金
- 投这个[长江乐享A](product)可以吗？
- 活期=[长盛同辉](product)吗？
- [长盛沪港深优势精选](product)是指?
- 请问[鹏华弘盛C](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 之前买的[鹏华环保产业](product)产品是什么类型理财产品？
- [鹏扬景升C](product)是具体做什么
- 请问这[ZA1号计划](product)是什么东东
- [东吴配置优化](product)属于什么类型呢
- [东方永兴18个月A](product)是具体做什么
- [中欧互通精选E](product)是具体做什么
- 如有[中欧纯债B](product)等好项目，及时推荐下
- [中海添顺](product)好吗
- 是[中融医疗健康精选A](product)吗？
- 这个产品是[中融融安](product)吗？
- [中银保本](product)不是私募吧
- 最近只有[中银健康生活](product)的项目比较好吗？
- [中银尊享半年](product),短期理财7日年化收益率[6.6%](return)，这是一款什么产品?
- [中银理财14天B](product)你不推荐吗？
- [交银新成长](product)是基金类产品吗？
- [交银荣鑫保本](product)?
- [优选-睿享](product)是一个[5000](amount)的定期
- 像[6.6%](return)的这种是[兴业聚利](product)么？
- [前海开源清洁能源C](product)不是私募吧
- 是[前海开源股息率50强](product)吗？
- 这两笔[华商稳健双利B](product)的底层数据清楚的给我
- 像[7.4%](return)的这种是[华夏大中华企业精选](product)么？
- 是这个[华夏收入](product)的吗
- 请问[华安全球稳健配置A](product)这款产品怎么样
- [华富恒稳纯债A](product)不是私募吧
- [华泰柏瑞享利C](product)说到底还是基金
- 我想了解所持有的[华泰柏瑞多策略](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- [华泰柏瑞积极优选](product)不是私募吧
- [华润元大稳健收益A](product)你不推荐吗？
- 这两笔[南方绩优成长A](product)的底层数据清楚的给我
- [南方荣尊定期开放A](product)是投资货基吗
- 我想了解所持有的[南方荣毅定期开放](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- [南方转型驱动](product)好吗
- 这两笔[博时内需增长灵活配置](product)的底层数据清楚的给我
- [博时国企改革主题](product)是什么产品，收益[6.6%](return)
- 最近发行的[博时鑫源C](product)是否值得购买？
- [嘉合货币A](product)是什么产品，收益[7.4%](return)
- 如有[嘉实服务增值行业](product)等好项目，及时推荐下
- [嘉实研究阿尔法](product)说到底还是基金
- [国投瑞银新回报](product)属于什么性质的产品?
- 是这个[国投瑞银融华债券](product)的吗
- 我买[国泰区位优势](product)那款产品可以吗
- [大成景兴信用债C](product)产品投资什么标的
- 请问[大摩多元收益C](product)这款产品怎么样
- [大摩新趋势](product)都是投资啥的
- 请问[工银瑞信医药健康A](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 这个产品是[工银瑞信瑞福纯债A](product)吗？
- [平安大华MSCI中国A股国际ETF联接C](product)?
- [平安大华MSCI中国A股国际ETF联接C](product)可以帮我介绍一下吗？
- 我买[平安泽沃2-14号](product)那款产品可以吗
- [广发内需增长](product)好吗
- 投这个[广发天天利A](product)可以吗？
- [广发聚丰](product)应该放在股票类里面
- 我想了解一下[建信中国制造2025](product)是什么类型产品
- [建信转债增强C](product)都是投资啥的
- [德邦德焕9个月C](product)就是个货币基金是吧?
- [德邦现金宝B](product)是什么样的项目
- 投这个[德邦鑫星价值A](product)可以吗？
- 最近只有[招商信用增强](product)的项目比较好吗？
- [招商全球资源](product)不是给基金吗。
- 请问这[招商安裕A](product)是什么东东
- [招商现金增值A](product)可以帮我介绍一下吗？
- 投这个[政债一三](product)可以吗？
- [易方达信用债A](product)不是给基金吗。
- [易方达增强回报B](product)活期定期都一样
- [景顺长城精选蓝筹](product)?
- [标普500](product)是一个[100w](amount)的定期
- [民生加银现金增利B](product)是啥
- [汇添富实业债A](product)应该放在股票类里面
- [汇添富新睿精选C](product)应该放在股票类里面
- 请问[汇添富理财14天A](product)是什么类型的项目呀
- 请问[汇添富盈鑫保本](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- [泰康新回报A](product)是具体做什么
- 请问[泰达宏利京天宝B](product)这款产品怎么样
- [泰达宏利蓝筹价值](product)好吗
- [海富100](product)是什么产品，收益[7.1%](return)
- [海富通东财大数据](product)是基金类产品吗？
- 请问[海富通纯债C](product)是什么类型的项目呀
- 有[源乐晟-尊享晟世2号](product)的推介材料么，你发我看一下
- 可以给我解释一下[生物科C](product)是怎么操作的吗？
- [申万菱信盛利精选](product)好吗
- [私理财SJ9750号](product)好吗
- 你昨天说的[融通内需驱动](product)我看了下，是基金产品吧
- 如有[融通动力先锋](product)等好项目，及时推荐下
- [融通研究优选](product)产品投资什么标的
- 请问[西部利得合享C](product)是什么类型的项目呀
- 这个[观富丰裕D](product)是保险产品？
- [财通新视野C](product)不是给基金吗。
- 我想了解所持有的[鑫元恒鑫收益增强C](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- 最近只有[银华上证50等权ETF联接](product)的项目比较好吗？
- [银华惠安](product)是啥
- [银华活钱宝F](product)好吗
- 请问[银华逆向投资](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- [长信稳益](product)属于什么性质的产品?
- [长安鑫恒回报A](product)不是给基金吗。
- 最近只有[高毅国鹭1号尚远22号私募基金A](product)的项目比较好吗？
- 最近发行的[鹏华弘利C](product)是否值得购买？
- [鹏华弘润C](product)是什么样的项目
- [鹏华聚财通](product)产品投资什么标的
- 是[Test101301平安投资基金CDCF地产信贷特殊机会](product)吗？
- [一年期交通意外险（测试）](product)是什么样的项目
- 请问[一年期综合意外保险-测试](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- [万家量化同顺多策略A](product)是指?
- 请问[中欧新动力C](product)是个什么产品
- 是[中欧新蓝筹A](product)吗
- 我做[中欧量化驱动](product)要做多久是合适的？
- [中融强国制造](product)是什么样的项目
- 请问[中邮定期开放C](product)是什么类型的项目呀
- 请问[中银行业优选](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 我做[交银增利债券A](product)要做多久是合适的？
- 我买[信诚经典优债A](product)那款产品可以吗
- 可以给我解释一下[信诚鼎利](product)是怎么操作的吗？
- [关爱女神综合保障](product)是啥
- 请问[农银汇理策略精选](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 已经买了[6000](amount)。这个项目是[农银汇理红利A](product)对吧？不是投资于股权？
- 有[创金合信优价成长A](product)的推介材料么，你发我看一下
- [北信瑞丰稳定收益C](product)都是投资啥的
- 请问[华夏创业板ETF联接A](product)是个什么产品
- [华夏双债增强A](product)可以帮我介绍一下吗？
- 我想了解一下[华安季季鑫A](product)是什么类型产品
- 这个产品是[华安逆向策略](product)吗？
- [华宝未来主导产业](product)应该放在股票类里面
- 像[5.5%](return)的这种是[华富强债](product)么？
- 这个[华富智慧城市](product)是保险产品？
- 是[华富益鑫A](product)吗
- 你昨天说的[南方全天候策略A](product)我看了下，是基金产品吧
- [南方启元A](product)都是投资啥的
- 最近只有[博时产业新动力C](product)的项目比较好吗？
- 这个[博时民丰纯债C](product)是保险产品？
- 这两笔[博时裕泉纯债](product)的底层数据清楚的给我
- [嘉实新兴产业](product)好吗
- 请问[嘉实新添康A](product)是个什么产品
- [国富弹性市值](product)是具体做什么
- 没看到[国联安睿利定期开放](product)投资标的呀
- 我想了解一下[大成互联网+大数据A](product)是什么类型产品
- 最近发行的[大成动态量化](product)是否值得购买？
- [大成睿景A](product)活期定期都一样
- [天弘中证100A](product)好吗
- 像[7.6%](return)的这种是[天弘文化新兴产业](product)么？
- 请问[安信宝利](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- [尊方德-丰穗15号私募投资基金](product),短期理财7日年化收益率[6.6%](return)，这是一款什么产品?
- 最近发行的[尊理财70A731号](product)是否值得购买？
- [尊理财70A742号](product)说到底还是基金
- 最近只有[工银瑞信大盘蓝筹](product)的项目比较好吗？
- [工银瑞信工业4.0](product)是具体做什么
- [平安大华短债A](product)是什么产品，收益[7.6%](return)
- 最近发行的[广发中证全指原材料ETF联接A](product)是否值得购买？
- 产品结构和以往的[广发中证全指能源ETF联接A](product)有什么区别？
- 请问[广发稳裕保本](product)这款产品怎么样
- [广发聚安C](product)都是投资啥的
- 请问[广发集泰C](product)是什么样的产品?
- 请问[建信优化配置](product)的项目是什么？
- 请问[建信精工制造](product)是什么类型的项目呀
- 产品结构和以往的[招商安泰债券A](product)有什么区别？
- 请问[招商睿逸](product)是什么样的产品?
- [易方达科讯](product)不是给基金吗。
- [易方达资源行业](product)是指?
- [景顺长城景盈汇利A](product)好吗
- [民生加银平稳添利C](product)是什么样的项目
- [民生加银量化中国](product)?
- [永赢双利C](product)是具体做什么
- [汇丰晋信动态策略A](product)属于什么性质的产品?
- [汇添富6月红添利C](product)可以帮我介绍一下吗？
- [泓德泓信](product)?是什么项目？
- 有[浙商汇金短债E](product)的推介材料么，你发我看一下
- 如有[融通添利](product)等好项目，及时推荐下
- [西部利得新盈](product)是具体做什么
- 请问[财通财通宝B](product)的项目是什么？
- 是[金鹰民族新兴](product)吗
- 已经买了[5000](amount)。这个项目是[银华优质增长](product)对吧？不是投资于股权？
- [银华沪深300分级](product)?是什么项目？
- 这个[银华消费主题分级](product)是保险产品？
- 可以给我解释一下[长信富泰纯债一年C](product)是怎么操作的吗？
- 有[长江优享货币A](product)的推介材料么，你发我看一下
- [长盛国企改革主题](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- [鹏华价值](product)是什么样的项目
- [鹏华改革红利](product)不是私募吧
- [鹏扬景欣C](product)是什么样的项目
- [麦罗创汇私募分级A](product)活期定期都一样
- 我买[Test101302平安投资基金CDCF地产信贷特殊机会](product)那款产品可以吗
- [一年期交通意外险](product)可以帮我介绍一下吗？
- [上投摩根安通回报A](product)也是活期产品吧
- [上投摩根安隆回报C](product),短期理财7日年化收益率[7.7%](return)，这是一款什么产品?
- [上投摩根岁岁盈A](product)是什么产品，收益[7.1%](return)
- [上投摩根欧洲动力策略](product)?是什么项目？
- [东方利群A](product)是投资货基吗
- [东方永兴18个月C](product)属于什么类型呢
- 已经买了[百万](amount)。这个项目是[中欧潜力价值C](product)对吧？不是投资于股权？
- 你昨天说的[中科沃土沃嘉A](product)我看了下，是基金产品吧
- 是这个[中融一带一路](product)的吗
- [中邮双动力](product)都是投资啥的
- 这两笔[中银新机遇A](product)的底层数据清楚的给我
- 是这个[中银稳进保本](product)的吗
- 我想了解一下[中银腾利A](product)是什么类型产品
- 我想了解一下[丰裕2号](product)是什么类型产品
- 请问[九泰锐诚](product)的项目是什么？
- [交银新生活力](product)是具体做什么
- [交银新生活力](product)属于什么性质的产品?
- 已经买了[19万](amount)。这个项目是[信诚新选回报A](product)对吧？不是投资于股权？
- 如有[先锋日添利A](product)等好项目，及时推荐下
- [利众B](product)可以帮我介绍一下吗？
- [前海开源价值成长A](product)不是私募吧
- [医药基金](product)不是私募吧
- 你昨天说的[华夏睿磐泰利A](product)我看了下，是基金产品吧
- 昨天买的[华安年年盈C](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 请问[华安月月鑫](product)是个什么产品
- 最近发行的[华安现金富利A](product)是否值得购买？
- 我想了解一下[华宝大盘精选](product)是什么类型产品
- 如有[华富天益A](product)等好项目，及时推荐下
- 之前买的[华润元大稳健收益C](product)产品是什么类型理财产品？
- 请问[南方现金增利B](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 最近发行的[南方荣尊定期开放C](product)是否值得购买？
- [嘉合磐稳纯债A](product)说到底还是基金
- 之前买的[嘉实快线C](product)产品是什么类型理财产品？
- [嘉实智能汽车](product)是什么产品，收益[8.4%](return)
- 是[国内旅游-自助游保险(生产验证)](product)吗
- [国投瑞银境煊A](product)说到底还是基金
- [国泰民安增利C](product)是具体做什么
- [国泰民福保本](product),短期理财7日年化收益率[8.63%](return)，这是一款什么产品?
- [国联安鑫安](product)是啥
- 请问[大成景荣A](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 请问[宝盈人工智能C](product)是什么样的产品?
- [宝盈新兴产业](product)是具体做什么
- 是[宝盈策略增长](product)吗？
- 你昨天说的[家有儿女意外保险-测试](product)我看了下，是基金产品吧
- [富安达新动力](product)是什么样的项目
- [尊理财70A477号](product)是基金类产品吗？
- 最近发行的[尊理财70A642号](product)是否值得购买？
- [尊理财70A994号](product),短期理财7日年化收益率[7.7%](return)，这是一款什么产品?
- 这个[工银瑞信新金融](product)是保险产品？
- 我想了解一下[平安大华双债添益A](product)是什么类型产品
- 是[平安大华财富宝](product)吗
- [平安泽沃2-01号](product)你不推荐吗？
- [平安车险](product)是具体做什么
- 像[7.6%](return)的这种是[广发创新升级](product)么？
- [广发理财30天A](product)是一个[6000](amount)的定期
- [广发理财7天A](product)是指?
- 有[建信全球资源](product)的推介材料么，你发我看一下
- 请问[建信瑞福添利C](product)是什么类型的项目呀
- 活期=[德邦鑫星价值C](product)吗？
- 已经买了[19万](amount)。这个项目是[招商中国机遇](product)对吧？不是投资于股权？
- [招商安裕C](product)?
- [招商瑞丰A](product)活期定期都一样
- 有[新华增强A](product)的推介材料么，你发我看一下
- 请问[新华鑫利](product)这款产品怎么样
- [新沃通宝A](product)是投资货基吗
- 之前买的[方正富邦创新动力](product)产品是什么类型理财产品？
- [易方达信用债C](product)也是活期产品吧
- 这两笔[易方达新兴成长](product)的底层数据清楚的给我
- [易方达黄金ETF联接A](product),短期理财7日年化收益率[7.7%](return)，这是一款什么产品?
- 你昨天说的[智能宝](product)我看了下，是基金产品吧
- 这两笔[民生加银家盈季度](product)的底层数据清楚的给我
- 请问[泓德泓利A](product)的项目是什么？
- [泓德致远A](product)属于什么性质的产品?
- 是这个[泰信周期回报](product)的吗
- [泰达宏利同顺大数据A](product)是指?
- 最近只有[泰达宏利市值优选](product)的项目比较好吗？
- [泰达宏利领先中小盘](product)也是活期产品吧
- [浦银安盛医疗健康](product)应该放在股票类里面
- [浦银安盛季季添利A](product)是基金类产品吗？
- 请问这[浦银安盛月月盈A](product)是什么东东
- 你昨天说的[浦银安盛量化多策略A](product)我看了下，是基金产品吧
- [海富通稳固收益](product)好吗
- [理享+BH五年计划](product)好吗
- 最近只有[理享+HK365计划4号](product)的项目比较好吗？
- [申万菱信中证环保产业](product)是基金类产品吗？
- [能源互联](product)属于什么类型呢
- [融通岁岁添利A](product)好吗
- [融通通安](product)属于什么性质的产品?
- [诺德天禧](product)也是活期产品吧
- 这个[金元顺安丰祥](product)是保险产品？
- 没看到[金鹰元安C](product)投资标的呀
- 有[金鹰稳健成长](product)的推介材料么，你发我看一下
- [银华积极成长](product)应该放在股票类里面
- 昨天买的[长信可转债C](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- [长信富安纯债一年A](product)是啥
- 请问[长信纯债壹号A](product)这款产品怎么样
- 请问这[长江优享货币B](product)是什么东东
- 活期=[长盛同益](product)吗？
- [鹏华先进制造](product)你不推荐吗？
- [万家增强收益](product)产品投资什么标的
- 昨天买的[东吴优益A](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- [东方新兴成长](product),短期理财7日年化收益率[5.5%](return)，这是一款什么产品?
- [中信证券基金精选](product)不是私募吧
- [中欧时代先锋A](product)是什么样的项目
- 没看到[中邮核心科技创新](product)投资标的呀
- [中邮稳定收益C](product)是指?
- [中金MSCI中国A股低波动C](product)是什么样的项目
- 活期=[中金金泽A](product)吗？
- 产品结构和以往的[中银聚利B](product)有什么区别？
- [交银国企改革](product)应该放在股票类里面
- 最近发行的[交银增利债券C](product)是否值得购买？
- 你昨天说的[众邦银行-众邦宝30天期](product)我看了下，是基金产品吧
- 请问[信用增利](product)的项目是什么？
- 没看到[信诚周期](product)投资标的呀
- [信诚商品](product)好吗
- 产品结构和以往的[光大一带一路](product)有什么区别？
- 我想了解所持有的[光大中小盘](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- [光大核心](product)应该放在股票类里面
- 请问[光大睿鑫C](product)是个什么产品
- [农业精选](product)是啥
- [农银汇理中国优势](product)应该放在股票类里面
- [农银汇理研究精选](product)产品投资什么标的
- 是[前海开源景鑫C](product)吗？
- [前海开源沪港深创新A](product)应该放在股票类里面
- 是[前海开源鼎康C](product)吗？
- 请问[华商信用增强A](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- [华商双债丰利A](product)好吗
- 有[华夏新起点](product)的推介材料么，你发我看一下
- [华夏沪深300增强C](product)就是个货币基金是吧?
- 这个产品是[华夏移动互联人民币](product)吗？
- 是[华富华鑫C](product)吗？
- [华泰柏瑞丰盛纯债C](product)产品投资什么标的
- 如有[华泰柏瑞量化智慧](product)等好项目，及时推荐下
- [南方利鑫A](product)不是给基金吗。
- [南方安心保本二期](product)应该放在股票类里面
- 这个产品是[南方安福](product)吗？
- [南方平衡配置](product)是啥
- 请问[博时沪港深优质企业A](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- [嘉实医疗保健](product)说到底还是基金
- [国富新增长A](product)?
- [国富金融地产A](product)是啥
- 请问[国投瑞银核心企业](product)是什么样的产品?
- 请问[国投瑞银钱多宝I](product)是什么样的产品?
- [国泰创利](product)属于什么类型呢
- 请问[国泰普益A](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 请问[国联安科技动力](product)是个什么产品
- 已经买了[6000](amount)。这个项目是[大成景旭纯债C](product)对吧？不是投资于股权？
- [天弘中证100C](product)可以帮我介绍一下吗？
- 没看到[天弘中证环保产业A](product)投资标的呀
- [天治中国制造2025](product)应该放在股票类里面
- [安信恒利增强A](product)就是个货币基金是吧?
- [富盈人生第204期](product)好吗
- 最近只有[尊方德-丰穗12号](product)的项目比较好吗？
- [工银瑞信互联网加](product)应该放在股票类里面
- 像[7.1%](return)的这种是[工银瑞信国家战略主题](product)么？
- 请问[工银瑞信核心价值A](product)的项目是什么？
- [希瓦小牛11号基金](product)不是给基金吗。
- 之前买的[平安大华日增利](product)产品是什么类型理财产品？
- 我想了解所持有的[平安大华深证300](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- 没看到[建信信用增强C](product)投资标的呀
- 请问[建信央视财经50](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 之前买的[招商丰享C](product)产品是什么类型理财产品？
- 可以给我解释一下[招商深证100A](product)是怎么操作的吗？
- [持久增利](product)是基金类产品吗？
- 请问[新疆前海联合海盈货币A](product)是什么样的产品?
- 没看到[易方达创新驱动](product)投资标的呀
- 昨天买的[景顺长城景兴信用纯债A](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- [景顺长城景兴信用纯债A](product)不是给基金吗。
- [智理财SU0496号](product)也是活期产品吧
- 请问[智能汽车](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 没看到[民生加银新动力A](product)投资标的呀
- 像[7.7%](return)的这种是[汇丰晋信消费红利](product)么？
- 最近只有[汇添富货币A](product)的项目比较好吗？
- 最近只有[泰达宏利增利](product)的项目比较好吗？
- [泰达宏利瑞利A](product)你不推荐吗？
- [泰达宏利货币B](product)是指?
- 我做[泰达宏利集利A](product)要做多久是合适的？
- 昨天买的[浦银安盛优化收益C](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 请问[浦银安盛睿智精选C](product)是个什么产品
- [理石盛世一号](product)是具体做什么
- 请问[私理财SCJ535号](product)的项目是什么？
- 像[7.7%](return)的这种是[红土创新新兴产业](product)么？
- 最近只有[聚盈-月月盈](product)的项目比较好吗？
- [融通健康产业](product)不是私募吧
- 这个产品是[融通岁岁添利B](product)吗？
- [融通易支付货币B](product)可以帮我介绍一下吗？
- [融通月月添利B](product)好吗
- 是这个[西部利得汇逸C](product)的吗
- 是这个[诺安全球收益不动产](product)的吗
- [诺安利鑫](product)属于什么性质的产品?
- 请问[诺安行业轮动](product)是什么类型的项目呀
- 你昨天说的[金鹰行业优势](product)我看了下，是基金产品吧
- [金麒麟消费升级](product)?
- 投这个[鑫元汇利](product)可以吗？
- 这两笔[银华富裕主题](product)的底层数据清楚的给我
- 我想了解一下[银华富裕主题](product)是什么类型产品
- [长城久盈纯债B](product)活期定期都一样
- [长盛可转债C](product)就是个货币基金是吧?
- [长盛同瑞中证200](product)产品投资什么标的
- 已经买了[两万](amount)。这个项目是[长盛同盛](product)对吧？不是投资于股权？
- 我买[长盛成长价值](product)那款产品可以吗
- 请问[长盛电子信息主题](product)是什么类型的项目呀
- 我想了解所持有的[长盛货币A](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- 你昨天说的[鹏华养老产业](product)我看了下，是基金产品吧
- [鹏华弘泰C](product)好吗
- 请问[鹏扬现金通利A](product)这款产品怎么样
- 是[Test1208中国信达优先股结构化票据](product)吗
- [Test1219中国信达优先股结构化票据](product)也是活期产品吧
- [一带一路](product)也是活期产品吧
- 活期=[万家上证180](product)吗？
- 已经买了[98万](amount)。这个项目是[万家双引擎](product)对吧？不是投资于股权？
- 像[8.4%](return)的这种是[上银鑫达](product)么？
- 你昨天说的[东吴中证新兴产业](product)我看了下，是基金产品吧
- 我想了解一下[东吴鼎元双债A](product)是什么类型产品
- 这个[东方利群C](product)是保险产品？
- [东方强化收益](product)你不推荐吗？
- 请问[中欧动力](product)的项目是什么？
- [中海消费主题精选](product)说到底还是基金
- [中科沃土沃嘉C](product)说到底还是基金
- [中融新经济A](product)应该放在股票类里面
- [中邮医药健康](product)是什么产品，收益[7.6%](return)
- [中邮睿信增强](product)是具体做什么
- 你昨天说的[中邮睿利增强](product)我看了下，是基金产品吧
- 你昨天说的[中金现金管家B](product)我看了下，是基金产品吧
- [中银中小盘成长](product)是啥
- [中银研究精选](product),短期理财7日年化收益率[7.1%](return)，这是一款什么产品?
- [中银腾利C](product)好吗
- [交银丰润收益A](product)是什么产品，收益[7.7%](return)
- 你昨天说的[交银创新成长](product)我看了下，是基金产品吧
- [交银定期支付月月丰A](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 这个是[信达澳银慧管家C](product)
- 我买[全球旅游保险（境外）](product)那款产品可以吗
- 请问[农银汇理金鸿一年定期](product)这款产品怎么样
- 这个产品是[前海开源价值成长C](product)吗？
- [前海开源大海洋](product)是投资货基吗
- 像[7.7%](return)的这种是[华夏聚惠稳健目标A](product)么？
- 请问这[华安乐惠保本A](product)是什么东东
- 请问[华安大国新经济](product)这款产品怎么样
- 这两笔[华泰柏瑞量化对冲](product)的底层数据清楚的给我
- [华泰柏瑞鼎利A](product)你不推荐吗？
- 你昨天说的[南方中证全指证券公司ETF联接C](product)我看了下，是基金产品吧
- [南方丰元信用增强C](product)是具体做什么
- 我做[南方全球精选](product)要做多久是合适的？
- [南方日添益A](product)活期定期都一样
- [南方润元纯债AB](product)是指?
- [南方香港](product)属于什么性质的产品?
- 有[博时富发纯债](product)的推介材料么，你发我看一下
- 请问[博时现金宝B](product)是个什么产品
- 这个是[博时第三产业成长](product)
- [博时聚利纯债](product)是啥
- 你昨天说的[博时裕富沪深300A](product)我看了下，是基金产品吧
- 活期=[嘉实3年战略配售](product)吗？
- 产品结构和以往的[国华养老金升级版](product)有什么区别？
- 我想了解一下[国富新价值A](product)是什么类型产品
- 你昨天说的[国富深化价值](product)我看了下，是基金产品吧
- 之前买的[国富策略回报](product)产品是什么类型理财产品？
- 请问[国投瑞银境煊C](product)是什么类型的项目呀
- 请问[国联安增利债券B](product)的项目是什么？
- [国联安小盘精选](product)是什么产品，收益[7.4%](return)
- [大成景明A](product)是啥
- 如有[大成沪深300](product)等好项目，及时推荐下
- [大摩纯债稳定增值C](product)可以帮我介绍一下吗？
- [大摩资源](product)可以帮我介绍一下吗？
- [天弘上证50A](product)是什么样的项目
- 这个产品是[天弘中证电子C](product)吗？
- 没看到[天弘周期策略](product)投资标的呀
- 最近发行的[天弘安盈](product)是否值得购买？
- 产品结构和以往的[富国国家安全主题](product)有什么区别？
- [富国纯债C](product)可以帮我介绍一下吗？
- [富德生命聚财宝B款两全保险（万能型）](product)也是活期产品吧
- 如有[工银瑞信农业产业](product)等好项目，及时推荐下
- [工银瑞信瑞丰定开](product)应该放在股票类里面
- 投这个[广发纳斯达克100指数A人民币(QDII)](product)可以吗？
- [广发聚财信用A](product)应该放在股票类里面
- 如有[建信上证50ETF联接C](product)等好项目，及时推荐下
- [建信月盈安心理财A](product)不是私募吧
- [德邦锐祺A](product)是投资货基吗
- [惠裕B](product)可以帮我介绍一下吗？
- 像[7.1%](return)的这种是[易方达医疗保健](product)么？
- [易方达双月利A](product),短期理财7日年化收益率[7.7%](return)，这是一款什么产品?
- [易方达科汇](product)你不推荐吗？
- 是[易方达科汇](product)吗？
- [景顺长城MSCI中国A股国际通ETF联接](product)不是给基金吗。
- 你昨天说的[景顺长城内需增长贰号](product)我看了下，是基金产品吧
- 已经买了[两万](amount)。这个项目是[景顺长城环保优势](product)对吧？不是投资于股权？
- [民生加银家盈7天A](product)应该放在股票类里面
- 我想了解所持有的[民生加银积极成长](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- 请问[民生加银转债优选A](product)是个什么产品
- 请问[汇丰晋信平稳增利A](product)是什么类型的项目呀
- 这个[汇安天添盈2号](product)是保险产品？
- [汇添富双利C](product)?是什么项目？
- [汇添富添富通B](product)是指?
- [泰康安泰回报](product)属于什么类型呢
- 请问[泰康安益纯债C](product)这款产品怎么样
- [泰达宏利多元回报A](product)好吗
- [泰达宏利港股通优选A](product)就是个货币基金是吧?
- [泰达宏利瑞利B](product)是一个[3000](amount)的定期
- 请问[泰达宏利转型机遇](product)是个什么产品
- [浦银安盛日日鑫B](product)是什么样的项目
- [浦银安盛月月盈C](product)属于什么类型呢
- [浦银安盛消费升级A](product)不是私募吧
- [浦银安盛盛世精选A](product)是什么样的项目
- 之前买的[源乐晟尊享新晟1号](product)产品是什么类型理财产品？
- 你昨天说的[私理财SS7014号](product)我看了下，是基金产品吧
- 这个[稳盈-安e+](product)是保险产品？
- 这个产品是[财通稳健增长A](product)吗？
- 请问[跃跃升1号](product)是什么类型的项目呀
- 是[金信民发货币A](product)吗
- [金鹰民丰回报](product)是一个[98万](amount)的定期
- 这两笔[金鹰灵活配置A](product)的底层数据清楚的给我
- 请问[金鹰策略配置](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- [银华多元视野](product)是指?
- [银河沪深300成长](product)是一个[100w](amount)的定期
- [银河美丽优萃C](product)说到底还是基金
- 你昨天说的[长信富安纯债一年C](product)我看了下，是基金产品吧
- [长城久润保本](product)是什么样的项目
- [长安裕隆C](product)?
- [长盛全债](product)是指?
- [长盛同泰A](product)是一个[6000](amount)的定期
- 请问[鹏华弘安A](product)是什么类型的项目呀
- 活期=[鹏华弘泽A](product)吗？
- 像[7.7%](return)的这种是[上投摩根岁岁盈D](product)么？
- 没看到[上投摩根核心成长](product)投资标的呀
- [东方盛世](product)属于什么性质的产品?
- [东方稳定增利A](product)活期定期都一样
- [东海核心价值](product)属于什么性质的产品?
- [中信建投凤凰B](product)是指?
- [中信建投睿利C](product)属于什么性质的产品?
- 像[7.1%](return)的这种是[中欧创新成长A](product)么？
- 请问[中欧消费主题A](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 请问[中融1-3年中高等级A](product)这款产品怎么样
- 像[8.4%](return)的这种是[中融睿丰一年A](product)么？
- 投这个[中融融裕双利A](product)可以吗？
- [中金金泽C](product)?
- 请问[九泰锐华](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 请问[九逸多策略1号A](product)是什么样的产品?
- [交银丰享收益A](product)都是投资啥的
- 我想了解一下[交银增利增强A](product)是什么类型产品
- [光大欣鑫A](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 是这个[光大行业轮动](product)的吗
- 产品结构和以往的[光大鼎鑫C](product)有什么区别？
- 已经买了[4000](amount)。这个项目是[兴业启元一年A](product)对吧？不是投资于股权？
- [再融资](product)都是投资啥的
- [前海开源中航军工](product)是具体做什么
- [前海开源中证健康](product)是基金类产品吗？
- 投这个[前海开源沪港深创新C](product)可以吗？
- [前海开源沪港深新机遇](product),短期理财7日年化收益率[7.1%](return)，这是一款什么产品?
- 你昨天说的[华安中证细分医药ETF联接C](product)我看了下，是基金产品吧
- 是[华安中证高分红C](product)吗
- 这个产品是[华宝绿色主题](product)吗？
- 这个产品是[南方中证银行ETF联接C](product)吗？
- 我买[南方人工智能主题](product)那款产品可以吗
- [南方多利增强C](product),短期理财7日年化收益率[6.6%](return)，这是一款什么产品?
- 是这个[南方荣光A](product)的吗
- [博时合鑫货币](product)是什么产品，收益[7.6%](return)
- [博时安盈C](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- [博时裕昂纯债](product)可以帮我介绍一下吗？
- 是[合晟景星1号](product)吗
- 请问[嘉实丰益纯债](product)是个什么产品
- [国企改革](product)产品投资什么标的
- 最近只有[国投瑞银岁增利C](product)的项目比较好吗？
- 这个是[国泰价值精选](product)
- 可以给我解释一下[国泰信益](product)是怎么操作的吗？
- [国泰安惠收益定开A](product),短期理财7日年化收益率[8.4%](return)，这是一款什么产品?
- 我想了解所持有的[国泰小盘](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- 请问[国泰普益C](product)这款产品怎么样
- 是这个[国泰沪深300A](product)的吗
- 投这个[国联安上证商品ETF联接](product)可以吗？
- [圆信永丰多策略精选](product)?
- 昨天买的[大摩科技领先](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- [天弘中证环保产业C](product)应该放在股票类里面
- [天弘中证计算机C](product)好吗
- 请问[天弘弘运宝A](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- [安信恒利增强C](product)应该放在股票类里面
- 请问[安信现金管理货币B](product)这款产品怎么样
- 这个产品是[安信量化多因子A](product)吗？
- [宏源3号红利成长](product)是什么产品，收益[8.63%](return)
- [宝盈核心优势A](product)是具体做什么
- [富国低碳新经济](product)?是什么项目？
- [富国收益增强A](product)是基金类产品吗？
- 你昨天说的[富盈人生T+45计划](product)我看了下，是基金产品吧
- 你昨天说的[尊理财70A881号](product)我看了下，是基金产品吧
- 请问[工银信用纯债一年A](product)这款产品怎么样
- 请问[工银瑞信智能制造](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- [平安大华智能生活A](product)?是什么项目？
- 是[平安大华短债E](product)吗
- [平安车险(生产验证)](product)是什么样的项目
- 是[广发双债添利A](product)吗
- [广发沪深300A](product)就是个货币基金是吧?
- [广发深证100分级](product)是一个[4000](amount)的定期
- [广发聚财信用B](product)是什么样的项目
- [建信恒久价值](product)是基金类产品吗？
- 你昨天说的[建信新兴市场优选](product)我看了下，是基金产品吧
- [建信核心精选](product)你不推荐吗？
- 请问[建信汇利](product)是个什么产品
- 这个产品是[建信消费升级](product)吗？
- [建信货币A](product)不是给基金吗。
- 这个[招商中证白酒](product)是保险产品？
- 请问[招商中证白酒](product)是什么样的产品?
- 最近发行的[招商国企改革](product)是否值得购买？
- 投这个[招商安泰平衡](product)可以吗？
- 昨天买的[政债八十](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 请问[新疆前海联合新思路A](product)是什么样的产品?
- 这两笔[易方达国企改革](product)的底层数据清楚的给我
- 请问[易方达天天增利A](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 昨天买的[易方达月月利B](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 我想了解一下[易方达策略成长](product)是什么类型产品
- [民生加银家盈7天B](product)是什么产品，收益[6.6%](return)
- 如有[民生加银红利回报](product)等好项目，及时推荐下
- [民生加银腾元宝B](product)是什么样的项目
- 请问[汇添富消费行业](product)是什么样的产品?
- 这个[汇添富稳健添利C](product)是保险产品？
- 已经买了[百万](amount)。这个项目是[泰康新机遇](product)对吧？不是投资于股权？
- 像[8.63%](return)的这种是[泰达宏利集利C](product)么？
- [环境治理](product)是啥
- 最近只有[申万菱信竞争优势](product)的项目比较好吗？
- [私理财N4739B号](product)活期定期都一样
- [红塔红土盛金新动力A](product)可以帮我介绍一下吗？
- 活期=[联结恒生指数-看涨二值期权票据01](product)吗？
- [融通深证100AB](product)是什么产品，收益[5.5%](return)
- [融通通鑫](product),短期理财7日年化收益率[7.7%](return)，这是一款什么产品?
- [诺德主题灵活配置](product)是啥
- [财通中证100增强A](product)应该放在股票类里面
- 投这个[财通精选](product)可以吗？
- 可以给我解释一下[金鹰多元策略](product)是怎么操作的吗？
- [鑫元核心资产A](product)是指?
- [银华量化智慧动力](product)?
- 我做[长信利众](product)要做多久是合适的？
- [长信恒利优势](product)你不推荐吗？
- 最近发行的[长城医疗保健](product)是否值得购买？
- 没看到[长城收益宝A](product)投资标的呀
- 我想了解所持有的[长盛纯债C](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- [长盛转型升级主题](product)你不推荐吗？
- [鹏华沪深300指数增强](product)好吗
- 投这个[上投摩根香港精选港股通](product)可以吗？
- [东吴国企改革](product)好吗
- 这两笔[东吴增利C](product)的底层数据清楚的给我
- 如有[东方支柱产业](product)等好项目，及时推荐下
- [东方鼎新C](product)可以帮我介绍一下吗？
- [中加纯债B](product)是具体做什么
- 我想了解所持有的[中国互联](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- [中欧琪和C](product),短期理财7日年化收益率[7.7%](return)，这是一款什么产品?
- [中欧盛世成长E](product),短期理财7日年化收益率[6.6%](return)，这是一款什么产品?
- [中欧睿尚定期开放](product)是什么样的项目
- [中欧聚信](product)是什么样的项目
- [中海惠利纯债B](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- [中融新机遇](product)属于什么类型呢
- 请问[中银珍利A](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 像[5.5%](return)的这种是[交银丰润收益C](product)么？
- [交银深证300价值ETF联接](product)说到底还是基金
- 这两笔[信文创盈](product)的底层数据清楚的给我
- 最近只有[信达澳银产业升级](product)的项目比较好吗？
- [兆米国金鼎泰并购二号](product)是啥
- 你昨天说的[兴业聚源](product)我看了下，是基金产品吧
- [兴全模式](product)是啥
- [农银汇理尖端科技](product)也是活期产品吧
- 我想了解一下[农银汇理货币B](product)是什么类型产品
- [创金合信MSCI中国A股A](product)好吗
- [创金合信国证1000C](product)不是给基金吗。
- 之前买的[创金合信量化发现A](product)产品是什么类型理财产品？
- [华商优势行业](product),短期理财7日年化收益率[7.7%](return)，这是一款什么产品?
- [华夏乐享健康](product)是一个[20万](amount)的定期
- 是[华夏沪港通恒生ETF联接A](product)吗
- [华安强化收益A](product)不是私募吧
- 我做[华宝中证500C](product)要做多久是合适的？
- [华宝兴业中国互联网人民币](product)应该放在股票类里面
- 我买[华润元大现金通A](product)那款产品可以吗
- 请问这[南方中证500信息技术ETF联接A](product)是什么东东
- [南方军工改革](product)产品投资什么标的
- [南方量化成长](product)说到底还是基金
- 我想了解一下[南方金利](product)是什么类型产品
- 请问[博时裕富沪深300C](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 投这个[嘉实中证金融地产ETF联接](product)可以吗？
- 请问[嘉实信用A](product)是个什么产品
- 是这个[国开泰富货币A](product)的吗
- 请问[国投瑞盛](product)的项目是什么？
- 活期=[国投瑞银兴颐多策略](product)吗？
- 请问[国泰丰益C](product)是什么样的产品?
- 你昨天说的[国泰价值](product)我看了下，是基金产品吧
- [国泰景气行业](product)?是什么项目？
- 请问[国泰融安多策略](product)是什么样的产品?
- 最近发行的[境外旅游保险(生产验证)](product)是否值得购买？
- [大成丰财宝A](product)是什么产品，收益[7.7%](return)
- [大成信用增利一年A](product)?是什么项目？
- 请问[大成债券AB](product)是个什么产品
- [大成景华一年A](product)是啥
- [太平灵活配置](product)活期定期都一样
- 是这个[太平航发1号](product)的吗
- [富国中证工业4.0](product),短期理财7日年化收益率[7.7%](return)，这是一款什么产品?
- 请问[富国中证红利](product)是什么类型的项目呀
- [富国中证银行](product)是啥
- [富国研究精选](product)是什么样的项目
- [山西证券日日添利A](product)?
- 请问[工银瑞信14天理财B](product)是个什么产品
- 像[7.4%](return)的这种是[平安大华中证500ETF联接A](product)么？
- 产品结构和以往的[平安抗癌卫士医疗保险](product)有什么区别？
- [广发大盘成长](product)应该放在股票类里面
- 这个[广发安泽短债C](product)是保险产品？
- 最近发行的[广发沪深300ETF联接A](product)是否值得购买？
- 是[建信天添益A](product)吗？
- 没看到[建信安心回报A](product)投资标的呀
- 最近发行的[建信安心回报两年A](product)是否值得购买？
- 可以给我解释一下[德邦锐祺C](product)是怎么操作的吗？
- 是[招商中证煤炭](product)吗
- 请问[招商富时A-H50A](product)是什么样的产品?
- [招商稳乾定期开放C](product)是什么产品，收益[8.63%](return)
- [易方达天天增利B](product)是啥
- 你昨天说的[景顺长城量化先锋](product)我看了下，是基金产品吧
- [景顺长城顺益回报A](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 这个是[民生加银转债优选C](product)
- 这个[汇丰晋信平稳增利C](product)是保险产品？
- 请问[汇添富中国高端制造](product)这款产品怎么样
- 像[5.5%](return)的这种是[汇添富优势精选](product)么？
- 请问[泓德泓富A](product)是个什么产品
- 已经买了[19万](amount)。这个项目是[泓德添利A](product)对吧？不是投资于股权？
- 我想了解所持有的[泓德裕鑫纯债A](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- 产品结构和以往的[泰达宏利业绩驱动C](product)有什么区别？
- 是这个[泰达宏利收益增强B](product)的吗
- 已经买了[100万](amount)。这个项目是[浙商日添利A](product)对吧？不是投资于股权？
- 投这个[浦银安盛安和回报A](product)可以吗？
- 这两笔[申万菱信中证500优选](product)的底层数据清楚的给我
- 产品结构和以往的[私理财SS7012号](product)有什么区别？
- [红土创新货币A](product)?
- [联结恒生指数-看涨二值期权票据02](product),短期理财7日年化收益率[5.5%](return)，这是一款什么产品?
- 请问[融通新能源汽车](product)这款产品怎么样
- 我做[西部利得策略优选](product)要做多久是合适的？
- 是[诺安信用债](product)吗
- [诺德量化核心A](product),短期理财7日年化收益率[7.4%](return)，这是一款什么产品?
- 投这个[财通多策略福佑](product)可以吗？
- 是这个[金信智能中国2025](product)的吗
- [银河灵活配置A](product)好吗
- [长城久泰沪深300](product)是啥
- 请问[长城收益宝B](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 已经买了[100w](amount)。这个项目是[长城稳健增利](product)对吧？不是投资于股权？
- 之前买的[长盛同泰C](product)产品是什么类型理财产品？
- 是[长盛新兴成长](product)吗？
- 请问[长盛添利宝A](product)是什么类型的项目呀
- [零活宝-60日聚财](product)是啥
- 请问[鹏华中证传媒](product)的项目是什么？
- [鹏华丰康](product)属于什么性质的产品?
- 这个产品是[鹏华弘安C](product)吗？
- [鹏华量化先锋](product)好吗
- [鹏扬汇利A](product)好吗
- 我做[Test02101中国信达优先股结构化票据](product)要做多久是合适的？
- [万家丰益上证50A](product),短期理财7日年化收益率[7.6%](return)，这是一款什么产品?
- 产品结构和以往的[上投摩根新兴动力A](product)有什么区别？
- [东兴兴利](product)好吗
- 像[7.6%](return)的这种是[东吴行业轮动](product)么？
- 请问[东吴货币B](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- 像[7.6%](return)的这种是[中山新三板精选5号](product)么？
- [中山新三板精选5号](product)你不推荐吗？
- [中欧可转债C](product)是什么产品，收益[6.6%](return)
- 最近发行的[中海上证50](product)是否值得购买？
- 请问[中海积极增利](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 这个产品是[中融核心成长](product)吗？
- 这个产品是[中金瑞和C](product)吗？
- 投这个[中银双息回报](product)可以吗？
- [中银国有企业债A](product)是啥
- 昨天买的[中银宏利A](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- [中银持续增长A](product)属于什么类型呢
- [中银新蓝筹](product)属于什么性质的产品?
- 这两笔[中银睿享定期开放](product)的底层数据清楚的给我
- 你昨天说的[九泰天宝C](product)我看了下，是基金产品吧
- 请问[交银增强收益](product)是什么类型的项目呀
- 可以给我解释一下[交银成长A](product)是怎么操作的吗？
- 最近发行的[交银策略回报](product)是否值得购买？
- 请问[京乾十三号](product)是个什么产品
- [兆米国金鼎泰并购三号](product)好吗
- 昨天买的[兆米国金鼎泰并购三号](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 我做[全车无忧保险](product)要做多久是合适的？
- [兴业国企改革](product)属于什么类型呢
- [兴全恒益A](product)是基金类产品吗？
- [创金合信新能源汽车C](product)是啥
- 像[7.4%](return)的这种是[华信证券陆添金3号](product)么？
- 这两笔[华夏安康信用优选A](product)的底层数据清楚的给我
- [华夏经典配置](product),短期理财7日年化收益率[7.4%](return)，这是一款什么产品?
- 可以给我解释一下[华安上证180ETF联接](product)是怎么操作的吗？
- 没看到[华安年年红C](product)投资标的呀
- [华安沪深300量化C](product)可以帮我介绍一下吗？
- [华宝宝康灵活](product)属于什么类型呢
- [华富恒财定开A](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 请问[华润元大润泰双鑫A](product)的项目是什么？
- [华润元大现金通B](product)是投资货基吗
- [南方养老2035三年A](product)你不推荐吗？
- [南方成安优选](product)都是投资啥的
- 有[南方瑞合三年](product)的推介材料么，你发我看一下
- 我想了解一下[博时稳定价值A](product)是什么类型产品
- [博时裕隆](product),短期理财7日年化收益率[7.4%](return)，这是一款什么产品?
- [嘉实如意宝C](product)是一个[3000](amount)的定期
- [嘉实新能源新材料C](product)就是个货币基金是吧?
- 这个[国富中小盘](product)是保险产品？
- [国富强化收益C](product)是什么产品，收益[8.63%](return)
- [国开泰富货币B](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 这个是[国投新兴](product)
- 是[国投瑞银新成长A](product)吗
- [国投瑞银沪深300金融地产ETF联接](product)也是活期产品吧
- [国泰安惠收益定开C](product)你不推荐吗？
- 你昨天说的[国联安安稳](product)我看了下，是基金产品吧
- [国联安鑫悦A](product)应该放在股票类里面
- [大成中证红利](product)你不推荐吗？
- 你昨天说的[大成创新](product)我看了下，是基金产品吧
- [安信永利信用A](product)?是什么项目？
- 请问[宝盈货币A](product)是个什么产品
- [富国天时货币A](product)?
- 活期=[尊理财70B088号](product)吗？
- [工银瑞信香港中小盘人民币](product)?
- 我想了解一下[带路分级](product)是什么类型产品
- 请问[平安稳信4号](product)的项目是什么？
- 是[广发全球精选人民币](product)吗？
- 你昨天说的[广发沪深300C](product)我看了下，是基金产品吧
- [建信恒稳价值](product)是什么产品，收益[5.5%](return)
- [德邦优化](product)是指?
- 请问这[招商国证生物医药](product)是什么东东
- [易方达现代服务业](product)你不推荐吗？
- [易方达行业领先](product)就是个货币基金是吧?
- 你昨天说的[易方达货币A](product)我看了下，是基金产品吧
- 我买[景顺长城大中华](product)那款产品可以吗
- 是[景顺长城景盈双利A](product)吗？
- 有[景顺长城景益货币B](product)的推介材料么，你发我看一下
- [民生加银优选](product)属于什么类型呢
- [汇丰晋信沪港深A](product)是一个[100万](amount)的定期
- [汇添富成长焦点](product)是投资货基吗
- 是这个[汇添富理财60天A](product)的吗
- [汇添富香港优势精选](product)可以帮我介绍一下吗？
- 请问[泰信竞争优选](product)是什么类型的项目呀
- 这两笔[浦银安盛安久回报C](product)的底层数据清楚的给我
- [红土创新优淳A](product)是基金类产品吗？
- [红塔红土盛金新动力C](product)都是投资啥的
- 活期=[融通新能源](product)吗？
- [融通通瑞AB](product)产品投资什么标的
- 这个是[融通通穗](product)
- 我做[诺安天天宝E](product)要做多久是合适的？
- [诺德中小盘](product)应该放在股票类里面
- 是[金元顺安新经济主题](product)吗
- 我想了解一下[金鹰改革红利](product)是什么类型产品
- [金麒麟定享纯利](product)好吗
- 请问[鑫元货币A](product)的项目是什么？
- [银华中小盘精选](product)属于什么类型呢
- [银华保本增值](product)不是私募吧
- [长信稳势纯债](product)是一个[3000](amount)的定期
- 这个[长盛多因子策略优选](product)是保险产品？
- 之前买的[长盛添利宝B](product)产品是什么类型理财产品？
- [鹏华中证酒](product)不是给基金吗。
- 我想了解所持有的[万家恒景18个月A](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- 昨天买的[万家颐达保本](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 这个产品是[东兴品牌精选A](product)吗？
- 如有[东兴量化优享](product)等好项目，及时推荐下
- 请问这[中信建投睿泰C](product)是什么东东
- 最近发行的[中信建投睿溢](product)是否值得购买？
- [中邮信息产业](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 请问[中邮核心主题](product)这款产品怎么样
- 有[中金金序量化成长C](product)的推介材料么，你发我看一下
- [中银多策略](product)产品投资什么标的
- [中银珍利C](product)都是投资啥的
- 产品结构和以往的[中银珍利C](product)有什么区别？
- [信诚四国](product)你不推荐吗？
- [信达澳银稳定A](product)也是活期产品吧
- 投这个[信达鑫安](product)可以吗？
- 有[光大安诚A](product)的推介材料么，你发我看一下
- [兴业天融](product)好吗
- [兴业裕恒](product)都是投资啥的
- 这个产品是[兴全全球视野](product)吗？
- 请问[农银汇理增强收益A](product)这款产品怎么样
- [创金合信量化发现C](product)是基金类产品吗？
- 这个产品是[前海开源沪深300](product)吗？
- [前海开源沪港深价值精选](product)是投资货基吗
- 你昨天说的[前海开源沪港深龙头精选](product)我看了下，是基金产品吧
- [华夏全球科技先锋](product)不是给基金吗。
- [华夏能源革新](product)就是个货币基金是吧?
- 请问[华安安享](product)是什么类型的项目呀
- 最近发行的[华宝先进成长](product)是否值得购买？
- [华宝先进成长](product)是基金类产品吗？
- 请问[华泰柏瑞上证中小盘ETF联接](product)这款产品怎么样
- [华泰柏瑞健康生活](product)应该放在股票类里面
- 昨天买的[华泰柏瑞富利](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 这个产品是[南方恒生ETF联接C](product)吗？
- 如有[南方聚利](product)等好项目，及时推荐下
- 已经买了[100万](amount)。这个项目是[博时合利货币](product)对吧？不是投资于股权？
- [博时精选A](product)好吗
- 最近发行的[嘉实中期国债ETF联接A](product)是否值得购买？
- 是这个[嘉实农业产业](product)的吗
- [嘉实新添辉定开A](product)说到底还是基金
- 是这个[嘉实海外中国股票](product)的吗
- [嘉实稳固收益](product),短期理财7日年化收益率[7.1%](return)，这是一款什么产品?
- 昨天买的[嘉实纯债A](product)，想看一下标的，不知怎样打开？
- 我想了解所持有的[嘉实货币A](product)的明细投资股权组成，去哪里查？
- 没看到[嘉实领先成长](product)投资标的呀
- [国寿安保尊利增强回报A](product)是一个[20万](amount)的定期
- 我买[国泰金牛创新成长](product)那款产品可以吗
- [国联安睿祺](product)好吗
- 最近发行的[圆信永丰消费升级](product)是否值得购买？
- 像[7.4%](return)的这种是[大成灵活配置](product)么？
- [大摩多元收益18个月](product)属于什么性质的产品?
- 像[7.6%](return)的这种是[天弘医疗健康C](product)么？
- [安信永丰C](product)好吗
- 这个是[安信灵活配置](product)
- 我想了解一下[宏源新兴成长](product)是什么类型产品
- 你昨天说的[富国新回报C](product)我看了下，是基金产品吧
- 你昨天说的[富安达现金通货币A](product)我看了下，是基金产品吧
- [尊理财70B274号](product)产品投资什么标的
- [工银中高等级信用债B](product)不是私募吧
- 请问[平安大华估值优势A](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- 我想了解一下[平安大华睿享文娱A](product)是什么类型产品
- 已经买了[4000](amount)。这个项目是[广发沪深300ETF联接C](product)对吧？不是投资于股权？
- 请问[广发竞争优势](product)是什么类型的项目呀
- [广发聚宝](product)产品投资什么标的
- 请问[广发聚瑞](product)的项目是什么？
- 可以给我解释一下[广发龙头优选](product)是怎么操作的吗？
- 你昨天说的[建信中证500A](product)我看了下，是基金产品吧
- [彩虹-佑铭58B号](product)也是活期产品吧
- [彩虹-佑铭58B号](product)是具体做什么
- [招商丰德A](product)是啥
- 我买[招商富时A-H50C](product)那款产品可以吗
- 这个[招商稳盛定期开放C](product)是保险产品？
- 请问[新华行业轮换配置A](product)这款产品怎么样
- 投这个[易方达安心回报A](product)可以吗？
- [易方达恒久添利1年C](product)就是个货币基金是吧?
- 产品结构和以往的[易方达积极成长](product)有什么区别？
- 请问[易方达纯债1年A](product)是个什么产品
- 产品结构和以往的[景顺长城研究精选](product)有什么区别？
- 请问[民生加银平稳增利C](product)这款产品怎么样
- 产品结构和以往的[民生加银新收益A](product)有什么区别？
- [汇添富均衡增长](product)产品投资什么标的
- [汇添富年年利A](product),短期理财7日年化收益率[7.6%](return)，这是一款什么产品?
- [泓德优势领航](product)好吗
- 这个是[泓德裕鑫纯债C](product)
- 产品结构和以往的[泰信基本面400](product)有什么区别？
- 请问[泰达宏利中证500](product)是什么类型的项目呀
- [泰达宏利京元宝A](product)?是什么项目？
- 是[海富增利](product)吗？
- 你昨天说的[益民品质升级](product)我看了下，是基金产品吧
- 产品结构和以往的[私理财L5114C号](product)有什么区别？
- [红塔红土人人宝A](product)怎么样，我考虑下周一换这个如何？
- 最近只有[西部利得天添鑫货币A](product)的项目比较好吗？
- 之前买的[西部利得景程A](product)产品是什么类型理财产品？
- 是[诺德周期策略](product)吗？
- 如有[财通集成电路产业C](product)等好项目，及时推荐下
- 请问[超级智能宝+](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- [金元顺安元启](product)就是个货币基金是吧?
- [鑫元货币B](product)都是投资啥的
- 有[银华中国梦30](product)的推介材料么，你发我看一下
- [银华中证国防安全](product)也是活期产品吧
- 没看到[银华智能汽车C](product)投资标的呀
- [银河岁岁回报C](product)是啥
- [长信先利半年](product)是指?
- 已经买了[98万](amount)。这个项目是[长信利保](product)对吧？不是投资于股权？
- [长安鑫益增强A](product)应该放在股票类里面
- [长盛同丰](product)是基金类产品吗？
- 请问[长盛盛杰一年期](product)是什么样的产品?
- 可以给我解释一下[鹏华丰信分级A](product)是怎么操作的吗？
- [鹏华创新](product)不是给基金吗。
- 请问[鹏扬利泽C](product)，这个怎么了，为什么在其它里面
- [鹏扬汇利C](product)是具体做什么
- [智慧8+](product)是什么
- 请问[存单宝t+1](product)是基金吗
- [陆钱宝t+1优选](product)，啥类型？
- 看到新推出[智慧8+](product)，是什么类型项目？
- [智慧8+](product)是什么项目
- 那个[存单宝](product)是基金吗，我买了后有短信通知说我已经开通了基金交易帐户
- [陆钱宝t+1](product)也属于基金？
- 请问下[智慧8+](product)是什么产品？
- 我想问一下[大华msc|](product)跟其他基金有什么区别没?
- [智慧8+](product)是啥产品？
- 在活期还是定期类？
- [pe](product)类是指什么
- 是[私募基金](product)吗没买过这样的
-  [独角兽](product)是什么？
- 这个基金属于什么类型，股票型吗
- 我先转到[t+1](product)了，这个私募不太了解
- 这个ipo公募基金是所谓的平准基金吗？
- 投资方向是短期债吗
- 了解一下私募基金
- [cdr基金](product)是什么
- [存单宝](product)是私募吗?
- [信中利](product)是什么
- 资管和私募有啥不同呢
- 私募不是[私理财](product)吧？
- [存单宝](product)是基金呀？
- 怎么[存单保](product)是基金呢？
- 就是[陆金宝](product)，他也是货币基金吗？
- p2p是什么产品
- 是货币基金吗
- 请问私募和公募的区别是？
- 信托私募之类的
- 你昨天说的[存单宝](product)是基金吧
- 底层为平安普惠的资产吗
- 在私募资管那里等着吗？
- 资管和私幕有什么区别
- [余额宝](product)属于公募？
- 易方达是股票基金？现在处在高点？
- 都是基金类吧
- [嘉实基金](product)是什么？
- 这个是货币基金吧
- 我是去阳光私募里面找这个这个产品吗
- [易方达](product)是股票型基金？
- 是净值型产品
- 是股票型基金？
- 小蔡：[存单保](product)是个什么样的产品？
- [存单宝](product)找不到，不是活期吗
- [存单宝](product)是货币型基金吗？
- [存单宝](product)是基金啊
- [私募基金](product)与[公募基金](product)有什么区别？
- 请问小付，[pc](product)是什么理财产品
- 资管和私募的区别
- 在个投资额页面有活期，网货，基金，其它，我见我其它里面有[十一万多](amount)的资金，这是什么啊？
- 你发的这些是定期的资管产品？
- [陆金宝t+0](product)应该不是基金，对吧？
- [存单宝](product)是属于基金吗？
- [丰裕1号](product)属于私募基金吗？pe类是什么意思？
- [货币基金](product)一样了
- [中欧瑞私募](product)呢？
- 那没什么合适的配置项目
- [存单宝](product)是基金类的理财产品是嘛？
- [宏泰大娱乐](product)的项目怎么样
- 刚看了这个介绍这个是私募股权投资也不是固收产品
- [存单宝](product)是投什么的呢？
- 目前[p2p](product)的投资策略？
- [存单保](product)是什么产品？怎么买？
- 请问[智理财](product)是个什么产品
- 请问[银行存款](product)属于固定理财产品吗？还是属于基金产品
- [私理财](product)是投资货基吗
- 请问这[公募基金](product)是什么东东
- 是[私募](product)吗
- 这个基金怎么样？
- 你认为产品怎么样？
- 准备在美国购房,如何考虑资产配置,和现金流的问题？
- 准备在美购置房地产,如何考虑资产配置和现金流的问题？！谢谢
- [尊理财](product)是固收类？
- 那资产建议怎么配置呢
- 我个人想做一些基金配置，特咨询一下
- 什么产品，你发在这里，我先看一下
- 平安保险投了平安不动产多少的股权，比例是多少？
- 另外请问待发售的[平安丰裕1号](product)是固定收益项目吗？
- 我还有点主动型基金在天天基金找机会做个波段换换软件
- 我现在想买那个高端货期
- ，[200万](amount)资产应怎么分配理财？
- ，请明天有时间介绍一下[私募平安丰裕1号](product)吗？谢谢
- 你说的是哪款产品延期？给我发一个产品的代码
- 资金主要投向地产？
- 我还是喜欢稳点的，要不活期要不定期的。
- 哦，在没新股的空难档期，这些基金会投资什么的呢
- 那个[cdr](product)百分之97配置货币基金？
- 因为没有合适的产品及股票大跌，我回抽出一部分资金去买股票
- 这个产品是固定收益吗
- 不是固定收益的，就暂时不考虑了
- 只买固定收益的其他的我都不考虑
- 属于基金还是定投
- 有固定投的告诉我下。基金类不用了
- [存单宝](product)，是否是货基？
- ，想请教资产配置，以[100万](amount)为例。
- 好，[100万](amount)怎么分解投资？
- !我看了下你说的那个[丰裕](product)，它是个基金嘛，基金跟理财产品还是有很大区别的哟??
- 近期股市应该采取哪种策略
- [存担宝](product)是基金项目吧，收益看不出来
- 不打算投资基金项目。掌握不好节奏。还是投资固定收益类的产品
- ，这个是什么基金，明天电话联系我
- [110011](product)、[003096](product)是什么品种？
- 家庭总资产中配置多少保险比较合适?
- 我已多次说过，不考虑股权，请不要再推荐股权。
- 请问资产如何合理配置？
- [跃跃升1号](product)已售完，乐瑞股债轮动只有公司及历史介绍，看不到具体投向项目内容。
- 我现在陆金所只投资[稳（慧）安e+](product)项目，咨询一下怎样的投资方式更合理？谢谢！
- 我现在所有的资金都投了[e+](product)感觉有点单调。请问怎样组合更合理？谢谢
- 什么是[尊理财](product)啊
- 主要的投资方向？
- 我不参与股票类投资
- 目前[久铭2号](product)投了哪些产品，你们了解吗
- 好的，谢谢，有固收类产品麻烦您提前预告，我还是觉得陆金所比财富宝的好沟通一些
- [丰裕](product)的收益是否固定
- 上次我发现有个资产配置建议的图，不知道在哪能看到了
- 资产配置在哪儿看?
- 我接下来资金如何规划想听下亲的意见
- ，我是陆金所黑金会员。我想听听你对资产配资的分析。谢谢！
- 资产配置怎么弄？
- [独角兽](product)的基金怎么样
- 还有个[高端宝](product)是什么东东
- 这种股权类投资暂时不想涉猎，下周再看吧
- 最近有啥投资方向
- [丰裕一号](product)是吧，私募基金，看过了。
- [独角兽](product)是什么？最近好多人在说这个基金??
- 关于理财资金的配置，有什么好的建议么？
- 我家的资产配置怎样才合理？
- 我想咨询一下，境外资产配置。
- [平安丰裕](product)的定位是什么？也不是阳光私募吧，就是最大程度的信任投资人的一种产品是吗？不需要产品备案吧？
- 下周二的项目能大概介绍一下吗
- 我想咨询关于工资理财和小额资产投资配置问题，谢谢哦！
- ，[爱理财5号](product)不太请楚，有时间介绍一下好吗？
- 一直为投资而烦恼，应该怎样资产配置，怎么投资，最终资产的纯收益才能超过[10%](return)呢？
- 我有[250万](amount)资产可以做理财，建议我怎么分配比较好？现在完全没有投资途径，只能买买银行理财，但是收益都不高
- 您帮忙看看我现在的资产配置合理吗？
- ，请问合理的资产配置方式应该怎样？目前我只投了[p2p](product)项目
- ，我目前在陆金所投资了[p2p](product)转让项目，感觉其他产品都不放心投入，请问合理的资产配置方式应该怎样？
- 帐户有[130万](amount)怎样投资比较好
- 帐户余额有[160万](amount)，如何投资
- 我打算先买这个现金管理类的。
- 基金赎回到[[陆钱宝](product)t+0](product)，这个陆钱宝是什么啊？
- 另，[陆钱宝t＋1](product)是用于什么方向的投资！
- 陆金所我基本只觉得[安e](product)可以投，固收[8%](return)，其他浮动的我会直接投股票和基金。
- 还是那个问题，如何抢得类固定收益理财或现金管理理财。……？？？
- 方便时能否介绍一下[智慧8+](product)？
- 小牛：你上次推荐的活期是什么产品
- 推荐下好的投资组合
- 这是[尊理财](product)吗？
- pe类是什么意思？我们投资是a类还是b类
- 近期股票市场的策略是怎样的
- [鑫理财](product)，是基金吗？限额，没有自动赎回按钮
- 不好意思，刚才接个电话，这个基金我明后天准备少量配置一点，多也不想配置
- 目前适合如何投资？
- [平安丰裕](product)是地产吧？
- 我现在好像看不到[百万](amount)的活期
- 资产配置的动态再平衡是按什么原则来平衡的？
- [信中利](product)有具体投资项目吗？
- 我还是想继续投资固收类的[尊理财](product)，每天早上都在抢[天添利](product)都抢不上
- ，我资金目前空置，明天早上需做配置，有空联系我。谢谢，节日快乐！
- [500万](amount)现金投资怎么配置达到年收益[50万](amount)。
- 我之前已经在你们平台买了3个pe类基金，一个股票类的
- 请教私募基金的问题
- 美女，[广发收益宝4号](product)是什么性质的投资？
- 您还，如果我有[100万](amount)要如何资产分配呢
- [陆钱宝](product)是什么，比[陆金宝](product)高一点哦
- 买的是不是a类
- 还是偏向稳妥型
- 怎样投资安全又利益最大化？
- 他是投资到哪了？有抵押物吗？
- 私募暂不考虑，近期还是考虑准固定收益类为主
- 你帮我配置一下怎么投资比较好。
- [陆钱宝](product)是固定收益吗
- [平安宝](product)管理方是什么水平？
- [平安宝-金色人生](product)管理方是什么水平？
- [九个月](period)的定期产品叫什么名字？
- 这个[7.8](return)的是什么性质的项目，与[尊理财](product)什么区别
- 这个[7.8](return)的是什么性质的项目，与[尊理财](product)什么区别
