## intent:rec_products
- [100万](amount)定期[1年](period)左右有什么产品
- 请问我想投[40万](amount)定期产品在陆金所，请推荐一下[一年](period)期的
- [100万](period)投资的项目有哪些
- ，你刚才推荐的是[存单宝t+1](product)对吧
- ，我现在有[200多万](amount)，随时可能会用，时间具有不确定性，买什么理财比较好
- 现在有好一些[6个月](period)内定期投资项目吗？
- [3个月](period)左右理财有啥推荐的？
- 好的，现有[70w](amount)可用资金，还有别的可推荐吗
- 有[100万](amount)可投什么
- 请问陆金所有没有针对美元的理财产品？我现在只有[1000美元](amount)能投吗?
- 最近还有[百万](amount)理财的产品吗
- 请给我推荐几个[一年](period)左右的定期理财产品
- 今后我想每个月做定投长期的有什么推荐吗
- ，[1年](period)左右的定期产品有推荐吗?
- 目前资金不足,有[30万](amount)内推荐
- 谢谢！那我这个[100万](amount)先买一个[安增益](product)。另外我在8月份还有[150万](amount)左右的资金。到时有什么好项目，帮忙推荐。谢谢！
- ，最近有什么[6个月左右](period)的理财，或者高一点的活期理财
- 上次推荐的[中金并购基金](product)结束了吗？
- 麻烦问一下，有和[存单宝t+1](product)类似好的产品，推荐没？
- 可以作[一个月](period)左右的理财，有什么推荐吗？
- 最近有合适的[半年](period)期理财吗？
- 我大概可以有[30000](amount)可投，什么产品好？如果不是[慧盈安e](product)的话，有什么更好的项目？原则上不超过[一年](period)。
- 最近好像没有合适的[短期](period)理财
- 请问有什么股票推荐[长期](period)持有吗？
- 活期[百万](amount)以上推荐
- 这[100万](amount)想投[短期](period)（[一个月左右](period)的），有合适的吗？谢谢！
- 最近有[短期](period)[百万](amount)产品吗？
- [100万](amount)起[半年](period)期左右的理财有计划推出时，请提前电话联系我，谢谢！
- [90几万](amount)会到账，有什么理财产品可推荐。
- [10万](amount)元目前投资陆金所的哪个产品比较合适？
- 推荐一款短期的产品，等后期有高端理财产品再购买。
- 有[180万左右](amount)，大概[3个月](period)，有什么好的推荐？
- 定投基金，今年选择创业板基金还是[大盘基金](product)
- [卢佳尼独角兽](product)那6只基金今日开售，你给我参考下我还是准备买点，推荐那三只谢谢！
- 可以帮我推荐下。我可以买的[短期](period)稳定理财产品吗？
- 近期活期存款哪个产品的性价比高呢？[增盈宝](product)？[陆钱宝](product)？
- 客户经理帮我发过来你推荐的[短期](period)的好吗。
-  [短期](period)的还有合适的？
- 现有[50万](amount)投[短期](period)，应该投什么好
- 最近没有什么较好的[短期](period)项目吗？
- 你推荐一下[短期](period)理财的
-  最近我有[二十万左右](amount)想放进来，有推荐否
- 可以呀，你可以先推荐我一个[短期](period)产品，7月再换
- 最近有投资需求，有推荐吗？比如[1](period)、[2个月](period)定期的
- 你推荐的[丰裕一号](product)好像已募集完了，怎么眨眼之间就没有了，我[一百万](amount)不知投问哪里了？最近有什么的项目吗？
- [30万](amount)到帐了，想问下，投[t+1](product),[智理财](product)[3个月左右](period)，还是你上次推荐的[嘉合](product)好？
- 手上[一百万](amount)，[短期](period)的，那个好
- 现在有什么活期的或[短期](period)的产品推荐？
- 目前[50万](amount)投哪种定期类的比较合适？
- [短期](period)[一个月左右](period)有什么推荐
- 以后有[半年](period)到[一年](period)的理财产品推荐一下
- 现在[短期](period)投什么好
- 我可以筹集满资金[100方](amount)，本月底29、30号，或者7月1曰是否有[100万](amount)合适的产品。
- 没见你推荐的尊理财
- 现在[短期](period)没什么好产品啊
- 我估计29号才能凑够[100](amount)，到时候是否有合适的产品，没有的话我就先做其他安排
- 目前有合适的[短期](period)项目吗
- 您推荐我6月买的是啥名称?
- [31天](period)，是你推荐的吗，可以买吗？最近还有项目上线吗？
- 有什么推荐吗我看[私理财](product)也满了
- 我现在买的网贷回款有[5-6万](amount)，买什么产品比较合适？
- 这两天的什么[独角兽](product)基金有什么好推荐的
- ，我25号左右会有[100万](amount)到帐，麻烦你看下有什么好产品推荐一下，谢谢
- 现在有什么合适的定期推荐吗
- 有[短期](period)可靠的产品推荐吗
- [陆金宝](product)的钱买哪个产品投资较合适？[1年](period)内的
- 我8月份有[40w](amount)资金到账，你看我适合买点什么理财产品，谢谢了
- 刚才电话里推荐的叫什么[存单宝](product)来着？怎么找不到呢？
- [两万](amount)多能买什么
- 请问有什么[五十万](amount)稳健点儿的礼拜推荐吗
- 你推荐买那个货币基金叫什么来着
- 有没有[100w](amount)以上的定期理财项目阿？
- 除了现在的pe类项目，最近会有好一点的股权项目吗？有的话留一留资金，没有的话我就转出来做别的了??
- 知道了。信中利项目已结束，其实长期项目烦你再推荐一个，谢谢。
- [陆钱宝](product)[陆金宝](product)等各种活期产品分不清有什么区别，在下次申请固收类产品之前想选择一个某宝，请给出您的建议，谢谢！
- 现在想投个[短](period)的买什么好
- 有没有什么比较合适的，有150个没投资
- 就是想咨询一下[两个月](period)内的活期产品有好的推荐么？
- [2到3个月](period)的理财有推荐的吗
- 不要[太长](period)[1-2年](period)都行
- 有[30w](amount)的话，有什么定期推荐的呢\n[半年左右](period)时间
- 现在还有[二万多](amount)可投资金，投什么比较好呢？网贷也没有了。失去了方向。
- 能不能帮我留意一下[一年期左右](period)的定期理财
- 那剩下的你上次建议买什么[短期](period)理财？
- 最多[一年](period)
- 有没有利率在[5.2](return)左右，[六个月](period)内类似[节节高](product)那样产品？
- 小焦，双节快乐！你推荐的[高鹭国际](product)很好，谢谢哈！这个月底重新开放时我准备再加投一点，谢谢你的推荐哈！
- 你推荐的[存单宝](product)是t+1
- 我要投资[pe](product)有项目吗
- ，我怕麻烦就全部买了[t+1](product)，请您有合适的产品提前2天告诉我。谢谢
- ，我现在账户有[30来万](amount)，想买个[半年左右](period)的，有合适的项目吗
- 有没有短期的[3个月](period)左右的理财推荐
- 活期[t+1](product)产品哪个利息更高一些？给我推荐一下
- 我现在有[30万左右](amount)，可以投什么好？[一年内](period)的
- [7个月左右](period)的理财有吗？
- [十万多](amount)可有什么投的
- 人民币，[长期](period)的产品，有什么推荐么
- [100万](amount)左右理财时间[半年以内](period)的可以继续推荐
- 还是稳健的吧，[一年](period)[两年](period)的那种，推荐一下哈
- [7天](period)左右有什么好产品?
- [40w](amount)，推荐一下买什么
- 我6月23日成功推荐了一个朋友注册陆金所，但是朋友要7月2日投资，是奖励[0.004](amount)*金额，还是？
- 我还以为长期有的了那还有啥比较灵活相对稳定的推荐吗
- 6个产品哪个比较好
- [稳赢安e+](product)不能[e享](product)后有没有与其相当的产品推荐啊
- 好，我下半年或者明年初可能要取出[200万左右](amount)买房，但时间不定，想看下这部分怎么理财
- 推荐一款重疾险
- [100万](amount)有什么好的产品可以理财
- 目前有什么好项目推荐吗？最近有什么[独角兽](product)回归项目没？
- 亲，资金已经到账了，我先转出，等有好的[百万](amount)起就通知我一下，谢谢关照??
- 没有短期的了吗
- 有[一年上下](period)的吗？
- 谢谢！我想买时间[长一些](period)的理财产品。
- hi,请帮我关注一下25号左右有没有[一百万](amount)的定期理财。最好[一年](period)期的
- 现在网贷还有[一年](period)期的吗？
- [尊理财](product)产品，近期有[一年以内](period)的吗？
- ，最近是否计划推出有[100万](amount)金额的固定收益理财产品呢
- 这周有产品上线吗?
- 有一笔[50w](amount)的到期，现在买什么合适的可以买？
- 定期有什么好产品吗？
- 最近有什么合适的产品？
- ，有笔[尊理财](product)的钱到期了。后面有同样产品发吗？
- 在吗？最近有什么好的投资项目吗？
- 最近好像没有什么好的产品啊？
- 最近有[100万](amount)起投的的理财么
- 最近还有类似的定期理财项目吗
- ，[100万起](amount)投的什么时候有产品？
- 另外还有什么好的投资理财项目
- 这个点位买比较划算
- 最近有好理财项目吗
- 最近有没固定受益产品？
- ，是不是最近定期没有什么好的产品
- 最近没有好项目吗
- 目前没有好的项目
- 好吗？有更好的项目？
- 收到，谢谢。这些产品比兴业银行的同期限的收益还低，也不用抢，天天有，不知何时能发[尊理财](product)的固收产品
- 在问下，如果[10万](amount)有建议投资吗
- 我又加配了另外两只，因为感觉最近没有什么好的产品可以买????
- 利率[7](return)以上的，不知最近有没
- 最近有[百万](product)起点的理财吗?
- 我已经空等[一个月](period)了，如果到这个月底还没有合适的固收益类产品，我就打算把钱全部都转到你们信托了。
- 这几天会有固定收益的理财吗
- [100万](amount)类固收有啥产品吗
- ！我现在有[一百多万](amount)闲置资金，应该如何投资呢？
- 最近有什么大额理财产品吗
- 最近有稳定的固投吗？
- 最近有好的固投吗？
- ，短期有什么好点的低风险产品推荐吗？
- 近期有何灵活度、收益率都较高的产品？
- 好的，那最近就没什么好产品啦
- 最近有合适的理财吗？
- 现在理财年化降低，不知道理什么财较好？求助！谢谢！
- 介绍几款陆金所的产品。[1个月](period)左右的
- 不知道现在有没有什么推荐？谢谢
- 境外资产投资目前哪种收益较好？
- 固收的产品近期还有吗
- 这周还有固收吗
- 近期还有固收产品吗
- 网贷不能保证供应了，我该投什么？
- 亲，有[100万](amount)到期了，对接什么项目？
- 什么时候有类固定收益产品
- 亲，我有到期的[尊理财](product)，有什么推荐的吗？私募基金或什么的？
- 今天有没有项目投，我准备赎回[50万](amount)
- 资金也要看看有合适的项目嘛
- 现在买什么样的基金是盈利高而且又稳健的呢？恳请答复，谢谢！
- 我现在这笔资金可以买点什么呢？
- 回报好像也不高，还是想投个[一年](period)左右的固定收益的，7月份可有什么好的产品
- 六个基金你认为那个好呢？
- 我的资金到位了，有什么产品介绍呢？??
- 有合适的理财通知我一下哦！辛苦了！
- 这么长时间了，你们还没有合适的产品上架吗？
- 我有[100万](amount)[尊理财](product)6月25号到期，对接什么产品呢？
- 有好的理财产品吗？
- 有[30万](amount)收益比较高的产品？
- 最近有没有好的定期或固定收益类产品啊？
- 帮我看下有啥适合产品
- 我有[100万](amount)资金该如何投资又稳效益又高呢
- 我想购一点活期产品，但好象以7.1日后，每天只能取现[1万](amount)，有不受限取现的产品吗？
- 你有好的项目到时和我说一下
- 我想问一下有什么好的产品？
- 最近还有什么产品啊？
- ，有[30万](amount)，想买一个收益和保险性价比比较好的产品，请推荐一下，谢谢！
- ！最近有收益高点的定期理财吗？
- 近期如果还有固定收益[5%](return)以上的[一年](period)期以内产品通知我
- 好的。有适合的理财产品及时告诉我。谢谢噢！
- 有收益较好的[智理财](product)的时候麻烦在信息里告诉一声，谢谢！
- ，现在有什么产品好，收益高
- 现在没有[100万](amount)起投的好项目吗？
- 我最近有一笔[百万](amount)金额已凑齐，麻烦帮我留意一下好的理财产品
- 明天理财到期，近期还有好点的吗？
- 我有[100万](amount)的资金[半年](period)后使用，有合适期限的产品可以投资吗？
- 现在还有好的产品吗？
- ，我今天到期一笔[彩虹](product)，想做个[一年](period)左右的投资，麻烦推荐一下，谢谢
- 本周我有[100万](amount)到期，有什么我能买、风险不要太高的产品推荐吗？
- 到底买什么呢
- 现在有什么好的投资
- 最近有[6%](return)以上的项目吗？
- 晚上好，我有几个产品都到期了，不知投什么产品合适，请给参谋一下
- 我活期太多不知道买什么好，年中应该有好产品了吧？如果有请提前电话联系我，谢谢
- 上午好，有什么好的定期产品吗，我的定期产品都到期了，不知道投资什么产品
- 请教一下：今天账面有约[15万](amount)现款，不知存放何种理财产品合适呢？
- 请问：近期活期存款哪个产品的性价比高呢？
- 收到了谢谢。有什么风险低的推荐的吗？
- 有合适我的项目请麻烦通知一下，谢谢
- ！麻烦推荐一下陆金所收益较稳的产品
- 还有什么稳健的产品可以接上么
- 现在投啥？
- ，我是你的客户，最近有理财产品吗
- 我的投资已到期，你能否帮忙推荐一下有什么好的投资项目
- 有什么好的私募？
- 六月份有什么好产品介绍一下啊？
- 最近有什么项目是有安全垫，收益比较好的产品？
- 本周会有产品出来吗
- 这一类是不是以后就没有了？最近还有什么能投的么
- 我最近又有资金到账，麻烦你帮我参考一下买什么产品！
- 最近有项目吗？
- 最近还有什么好产品？
- 请问最近有什么好的投资产品
- 还有[100万](amount)起投的比较高利率的产品吗？
- 安全、收益，有什么更合适的产品
- ，安全、收益，有什么更合适产品
- 最近还有什么好的产品吗
- 最近有固定收益类投资的吗
- 已经安排赎回，买些啥？有什么推荐的？
- ！当下阶段有什么好的投资方案和项目，不知道您是否有时间交流，谢谢您
- ！最近没什么可投的项目?
- 最近有优质产品吗？闲出了一定资金了！
- 近期一年内小额贷项目有吗？
- 最近有什么定期产品？
- 私募还有什么好的？或者其他的产品有什么？
- ，我赎出来的钱买什么产品好？
- 收益率有点低，有没有[6%](return)左右的稳健型理财产品
- 最近好一点的固定期限的理财产品麻烦帮我推荐下谢谢
- 现在有[一年期](period)的利率好的产品吗
- ，想请教一下你现在我投资什么理财产品好？
- 有资金到期，有什么产品推荐？[一年](period)期的
- 那我现在买什么好呀！
- 在，现在买什么样的基金风险小一点呢？
- 我现在这[122万](amount)有没有好的项目？我需要安全、赎回灵活的，因为最近几个月随时可能用钱
- 现在应该投资什么理财
- 现在陆金所投资什么好？
- 有啥[尊理财](product)的产品不
- ，我[金色人生](product)[2万6千元](amount)到帐，应该投什么好？
- 你看看还有什么可以投的项目
- 最近有没有[7](return)以上收益的理财
- 最近有什么好项目[50万](amount)的
- 近期有没有好的产品？有的话我再返回来点??
- ，现在资金闲置，有没有随时支取那种产品？
- 最近有没有[一年](period)的
- 今天有笔钱到账，有什么提现方便有收益高的活期？
- 浮动收益类的产品介绍一下吧，我从来都没有买过，它是怎么样的，时间有多久的
- [100w](amount)理财产品，最近有吗？
- 中旬有大额项目吗？
- ！有什么[尊理财](product)，记得提前通知我??
- 有收益高一点的产品，拜托您告诉我哈??
- 请问近期有相对固定收益的产品推出吗
- 问问，现在陆金所定期那些，基本没有其他选择了除了[尊理财](product)？
- 想定期阶段性不要超过[一个月](period)
- 请问最近有高一些收益的产品吗？在哪里可以看到？
- 我在平安证券里看了看公募基金，你能帮我看看哪个比较好吗？
- 这段时间还有好的理财吗？
- ，我有一笔资金快到期了，近期有没有推荐的产品？
- [50万](amount)，买啥定期产品好？
- 我在22-23号有[100万](amount)资金。你看看提前有好的项目通知我一声
- 礼拜一有什么理财产品？
- 想投[100万](amount)私募哪个比较好
- ，请问陆金所现在有哪些金额不高低风险投资项目
- 现在陆金所好像都没什么收益高于[5%](return)的理财产品，感觉没有前几年好了你有什么可以推荐的吗？
- 请问现在定期买哪个好？
- 最近没有新的产品吗？
- 最近大额产品有吗？
- 我有一个项目要到期，有[一百多万](amount)，但我十一月要用这笔钱，投资什么？
- [50万](amount)起的收益高些的有吗
- 帮我看看定投好还是货币基金好
- [100万](amount)，建议存啥好
- ！[100万](amount)[半年期](period)的，有什么可选的吗？
- 有什么好的固守产品吗？
- 最近有高的理财吗
- 没有[100w](amount)起步理财的了吗
- [9.5](return)的产品是哪个
- 有笔[十二万](amount)明天到期有什么好买吗
- 加现在[12万](amount)，合起来[58](amount)，你帮我看看怎么买最划算??
- 近期有啥好产品？
- 现在有啥好的投资，根本没时间研究陆金所了
- 如果不买这个了，那你建议买什么好？
- 最近有无定期产品！我的快到期了
- 我的那些到期了，你推荐我买点什么？
- 请问现在有什么收益高且准的投资项目吗？
- [100万元](amount)保本保收益的产品给推荐一下??
- 低风险，相对高收益的定活期项目，推荐一哈
- 明天我有[50万](amount)到期，有什么[8](return)以上收益的推荐一下
- [月月增](product)没买到后我又连续两天买[天天盈](product)，也买不到。还有什么项目好一点？
- 最近还有类似[尊理财](product)的项目吗
- 我有一笔[尊理财](product)即将到期，不知最近还有没有[100万](amount)起的底层资产较好的大额理财
- 我手上有[200万](amount)资金，有什么项目可投吗
- 有合适的定期提前告诉我一下谢谢啦
- 最近还有别的好项目吗
- 现在陆金所投资哪类项目好呢？
- 近期是否还有类似产品
- 最近有没有产品？
- 起投金额低的产品没有吗
- 请你帮我看看这周还有什么类固产品上架吧
- 是不是你还是建议我放到[嘉实短债](product)？
- 最近[尊理财](product)有什么项目吗？
- 本人约有[300万](amount)资金将在9月份使用请问如何理财
- 定期[30万](amount)到期了，有什么项目可以投吗
- 最近有适合我的理财吗？
- 现在的资金先买点什么？
- ，有好的理财排期发个给我哈
- 现在有保本的理财产品吗
- 我有[100w](amount)明天到期，可以买什么定期的，收益高的
- ，最近有什么收益率高一点的产品？
- 我想知道最近还有什么适合的产品？放在活期实在太久了。
- 我两个项目到期了，再给推荐一下
- [20万](amount)灵活期限的推荐下吧
- 有什么[百万](amount)起投的项目
- ，最近有什么较高收益比较稳健的产品推荐吗
- 帮我看看活期推荐，前面理财到期了
- 现在股市这么低迷，陆金所有什么投资可介绍？
- 买活期哪个？
- 最近有什么固定收益产品？
- 买哪个？
- 这几天有没有好点的定期理财啊
- 刚买完房，手里还有[60多万](amount)，投资什么？
- 有定期吗
- 有保底收益的产品吗
- 你们有没有短期的收益高的产品
- 最近没有网贷项目？
- 请问：现有[300万](amount)，应该怎么投资收益会更好？
- 还有其他项目吗
- 我现在有[106万](amount)闲钱想买个活期理财项目希望赎回快的麻烦您帮我推荐一下
- ！我有[150万元](amount)投资款有什么好产品帮我留意一下！谢谢！
- 想问下近期有起点[100万](amount)的定期投资项目吗？
- 最近有没有[百万](amount)起投的产品
- 钱陆续到账了，还有没有可投资项目啊
- 你觉得我赎出来以后买哪个好？
- 请问月底前有什么好项目吗？
- ！麻烦帮我看一下[150万元](amount)到帐了，买哪个好？谢谢你
- 有高过[8%](return)的吗
- 近期有什么产品可投？
- 这几天有好产品吗？
- 最近有什么好的投资呢？
- 如果有别的好项目记的通知我哟
- 问一下今天有没有好点的理财产品
- 我有[100w](amount)应该投资什么
- 多推荐固定收益相对利率高一些的产品。
- 请问现在什么理财收益较高?
- ，在吗，我有一笔款到账了，今天能买什么产品?见意一下????
- 现在[100万](amount)的理财有什么好产品吗
- 这个礼拜有[尊理财](product)吗或者利息稍微高一点的理财产品
- 那除了[安增益](product)，还有什么可以买的
- 请介绍一款产品吧！
- 刚才你给我说的是什么产品，有介绍或者链接没有
- 现在有没有[一年](period)期利率高一点的投资？
- 有合适的产品你告诉我，我来买
- ，我有一笔资金到账了，请问最近有什么固定类的可以投资的
- 早上好。2笔投资提前到账，请给出投资建议。
- 最近都没有网贷，也没有定期可投资。不知道我们现在到底要投资什么？
- 我现在又回了一笔，投那个好些？
- [1年期](period)左右，收益要稳定，[100万](amount)
- 这两天有没有好产品上线？麻烦及时通知我
- ，问一下现在有什么好的产品可以投吗
- ，最近有高一点的项目上架吗
- 最近有什么好的类固定收益吗？
- 有[半年](period)的理财吗，[50万](amount)的
- 有什么稳妥收益较高的推荐?
- ，明后天有[百万](amount)起投的固定收益的理财吗？
- ，想请问6月7到8号左右有没有[一百万](amount)起投大概[1年左右](period)的产品
- ，我有灵活资金[一百万](amount)您看，如何理财好！
- 提前到期了[10万](amount)，投什么比较好?[短期](period)的。
- 最近有[100万](amount)的[尊理财](product)产品吗？
- ，最近还有什么好的项目可投吗？
- 固定收益有没有好的推荐
- ，我前面投资的[100万](amount)[尊理财](product)到期了，现在有好的投资项目吗
- 买哪一个产品呢
- ！还有[5万元](amount)，明天可以到账，有什么好的产品吗？
- 资金到账了，我买哪个产品？
- 我余额里的资金暂时买哪个活期好？
- 最近有项目介绍吗
- 今天有资金到帐，有没有明天可算收益的活期产品?
- 近期没什么好产品
- 最近到底有没有产品啊？
- 这个月定期高点的理财项目有吗
- 后面可以投资啥项目呢？
- 有什么好产品介绍？
- 若有好的理财产品推介，可留言，谢谢
- ，有无[短期](period)好产品？
- [10万](amount)有啥投资的项目？现在都收益很低的
- 最近没好项目上架嘛？
- 已投，谢谢，还有[100w](amount)，请推介合适项目
- 亲，活期的你说买哪个来？
- 我马上有一笔定期要到期，请问有什么好项目可以投吗？
- ，你推荐给我的产品没有了，今天[百万](amount)到期，最近有什么优产品吗？
- 我有[八万元](amount)，应该怎么投资？
- 本月有[100万](amount)资金到期，帮我推荐一下有啥产品，不要推荐私募。
- 请问最近有[100w](amount)的资管产品呢
- 哪个股票基金好，我打算买
- 有笔定期20号到期了，最近有什么产品推荐吗？
- 有些资金闲置，有什么介绍吗？麻烦有空给我来个电话吧
- 有[75万](amount)的理财到期了，推荐下买什么好
- [3年](period)才赎回吗？推荐哪家基金呢
- 我手头有[70多万](amount)现金，投什么产品合适介绍一下??
- 本月有部分理财到期，有啥好推荐新产品吗？
- ，我的基金赎回后到月底购买私募基金还有一段时间，这段时间我把资金放在哪里比较合适呢
- ，资金我暂时转入[陆钱宝t+0](product)，麻烦后期有什么好的产品及时通知我，谢谢了！??
- 在吗？有[一百万](amount)资金投哪些产品
- 这周有适合项目吗
- 亲现在有啥产品可以买不
- 那像我这情况，具体买什么比较好呢？
- 有什么好的产品吗？
- 看一下我的现在买哪个比较合适？
- ！近期有什么好的产品吗
- 有什么合适的投资？请给我电话
- 等30天过后就找适合我的理财是不是，有我需要的到时候通知我就好了
- 现在有什么投资收益相对高一点
- 我有[80万](amount)买什么产品？
- 最近有什么定期嘛
- 那么单笔[50万以下](amount)的资金只能投[短期](period)的灵活赎回的产品吗？有没有[一年期以上](period)的好产品？
- 除了网贷，还有其它比较理想的产品吗
- 我手边有[50多万](amount)，投资什么合适?
- 你给我的建议是全部买入[070009](product)吗
- 起投金额低于[百万](amount)是不是没有好点产品？
- 另外近期固收类的还有吗
- 也不知道过一个月之后，有没有好点定期出来
- 额，想问问[p2p](product)是越来越不行了，将来投什么好
- 我这里有个[150万](amount)到期了，投资个定期的，那个稳一些
- 还有就是最近有没有[100万](amount)固定收益的理财产品推荐,谢谢!
- 有合适的产品吗
- 有资金到账？如何投资？
- 最近没什么适合的了吗
- 最近有好的产品吗
- 我月底有一笔[100万](amount)资金到，有类固定收益的产品发售吗？
- 我现在可以买什么产品合适呢
- ，最近私理财还有什么可以买的吗？
- 陆金所未来投什么好？
- 陆金所的项目怎么都是结束状态，现在有什么新项目吗？
- 最近有理财产品吗？
- 若有什么好产品及时通知我换买产品了
- ，现在我户上有[105000](amount)，3天左右再回来[113000](amount)，就[219000](amount)，麻烦你给看看买什么产品吧。
- 除了买这个还有那个比较好的
- 买什么产品划算，你具体截图给给我。
- 账户上有钱，麻烦看看买什么产品？谢谢
- ，我平时不打开app看的，如果有好的产品你就直接打电话给我好吗？谢谢你
- 现在感觉陆金上合适的项目越来越少，不知道投什么好
- 我想问问，最近有没有定期的项目？
- 最近有什么产品[100万](amount)起可投资的
- 我最近有款项到期，请提供最近有什么投资项目好么！
- 我已赎回[120万](amount)，你看看有什么好投资理财的项目，费心！
- 目前有什么好的定期理财产品吗？不要地方政策性的
- 你建议我投哪个较好些？
- 我是指这两个基金哪个更好。
- 类固定收益有吗
- 如果有合适的理财，请别忘记通知一下
- 固收类超过[7%](return)的产品最近有吗？
- 或者其他定期产品？
- 今天陆金所有个理财到期了，我找地方投
- 这几天还有这样的吗
- 帮我看看买进什么？
- 今天有[百万](amount)的理财吗？
- 有啥好的投资啊，怎么现在都这么低啊
- ，请问最近有没有什么收益率较好的短期理财产品推荐呢
- 最近有没有定期利率比较高，期限在[6个月](period)内的产品
- 有产品是当天申请当天起利息的嘛？
- 买不到，还有什么没？
- 有什么高收益理财吗，[一百多万](amount)
- 最近有没有其他的固定收益类投资
- 这几天还有其它产品吗
- 还有啥好的产品吗？不要太长期的，现在钱都回来了，得赶紧再挣吧??
- 陆金所除了网贷还有哪些稳妥的产品？
- 有好点的理财吗
- 我打算把短债的[50万](amount)拿出来，最近还有其它合适的项目吗？
- 请教一下，短期要用的资金([3个月](period)左右)存什么品种收益高又安全。
- 定期[100万](amount)起投的产品，有好的告诉我一下，谢了！
- 请问，现在有什么稳定的投资项目，我需要的是定期的。
- 我的产品最近到期了，可是没看到有什么好产品出来呢？
- 今天有哪些短期理财收益比较好的
- 或者有什么好的理财产品推荐，收益为固收类，时间不要太长的，多谢
- 现在有什么理财产品吗
- 近两天有较高定期吗？
- 买哪个基金合适？基金号是多少？
- 亲，我的钱到账了，有合适的项目推广吗？
- 还有哪些稳健点的
- 我账户马上会到账将近[30万](amount)，短期收益高而且安全稳定的产品麻烦给个建议
- 网贷那些推荐我去买吗？如果想保持[8.4%](return)的收益，是不是要一直不停的买才可以
- 我到七月份大概会有一些资金到期，麻烦你帮我看看有没有什么合适的项目，帮我留意一下，谢谢
- 请问现在有什么项目可投?
- 另外近期还有没有其他不错的项目，非定期的
- 我有部分定期到期了，麻烦你再给我推荐一款产品吧
- 资金到帐了，有合适的产品告我一下
- 陆所活期收益高的产品都有哪些？大约十天半个月后才取出来用钱的那种。
- 有合适的提前告诉我！
- [100万](amount)类固定收益有么
- 我想买[一年期以内](period)的，有合适的？
- 陆金所网货不支持后再投哪些理财请指点，谢谢
- [100万](amount)[一个月](period)买啥合适？谢
- 活期里面收益高的推荐哪个？
- 请问战略配售基金选哪只比较好？
- 下半年还有什么好资产适合投资的？
- 下半年可以投资啥？
- 感觉陆金所产品越来越少，有啥好建议，敬请指教
- 资金不到[100万](amount)如何投资才能有好的收益
- 你昨天说的[一万](amount)起投的项目叫啥来着
- 现在经济形势下，什么样的投资比较可靠
- 您还有其他产品要介绍给我嘛？
- 像我目前资金状况，投资哪个品种比较合适。麻烦了
- 请再给我好的项目投资？
- 活期存款哪个好
- 这两天还有好的项目吗
- [百万](amount)左右，[一年](period)期，收益率最低[5.8](return)即可
- 现有什么项目
- 现在有什么理财吗
- 近期会有高点的定期吗？
- 我把[100多万](amount)的基金赎回了，投资什么呢？
- 现在有什么好投资的
- ！我把那个[鑫理财1号](product)申请赎回了!然后买什么?
- 我的钱回来了，投资什么呀？
- 这种都是起投[100万](amount)以上的，如果不够的话买什么好
- 目前账户有[130万左右](amount)，怎样投资比较好
- 帐户有余额有[1百多万](amount)，买点啥好，给个建议
- 现在有什么可投产品吗
- [100万](amount)有合适的[三个月](period)定、或活期吗？
- 最近还有其他产品吗？
- ，最近没啥能投的吧？
- ，请问最近是不是没有什么[百万](amount)起的项目了？
- 活期里买那个？
- 现在是怎么操作了，有合适的理财？
- 7月2日有笔资金到期，有合适的项目吗
- 明天有什么好产品吗
- 再有，活期的，哪种稳健一些？
- 活期存哪个比较好
- 目前没有排期的情况下，你的建议是什么
- 近期我需要用[100万](amount)+的资金，具体时间不详，买活期产品，哪个最合适？谢谢。
- ：我的两个产品都提前结束了，这是为什么？有其它好产品可做吗？望提供
- 有好项目通知我，但是我从本周五开始要去去北欧大半个月
- 今天赎回成功了，帮我看看msci还有什么可以买的？昨天实在是钱不凑手
- 近期有较高收益的吗？
- 今天可买什么??
- 我买的[智理财](product)到期了有什么好推荐产品？
- 请问，最近有没有[100万](amount)起的产品上架？钱已到账
- 我今天不赶了，下次有安全的项目请提前告诉我，谢谢你!
- 这几天产品有吗
- [10万](amount)存活期，哪个更好点？（不用打电话??）
- 我想了解一下，有什么好的定期的产品或者活期，做一个组合也是可以的。
- 我现有资金能投什么好呢？
- 请问现阶段买哪个理财合适？
- 我[50万](amount)月底用。你帮我规划一下吧！
- 请问现在固定收益类的理财产品，投哪个？
- ，最近有[百万](amount)起投的[尊理财](product)产品吗？能否麻烦你在产品上架前电话通知我一下呢？
- 最近股票有什么建议？
- 不知在陆金所还能投资什么
- 那最近有什么不错的项目?[100万](amount)不到的那种~
- 近期有类固定收益的吗
- [尊理财](product)目前都是这个状况吗？定期理财还有什么能买？
- 过完节了，我该买什么产品呢
- 请问现在有什么好的产品呢
- 有什么产品可以推荐，这个月我有[300万](amount)到期
- 。[40万](amount)产品到期资金到账了，请问可买何产品？
- 请问有合适的产品吗？谢谢能回答。
- 最近有什么好的产品？安全第一
- 想买收益相对好些，时间别超过[一年](period)
- ，如果有[一年左右](period)的产品告诉我。谢谢??????????
- 我没有买到，等有好的投资项目告诉我啊。谢谢。
- 股票指数型基金哪二个好？
- ，最近有笔[30万](amount)的到期，这个金额有推荐的理财吗？
- 现在有什么好产品吗？谢谢！
- 最后一段时间投资那种产品比较有稳定的收益，股票起伏不定，银行利率底，不知道投什么好了。
- 或者还有什么其他更好的投资产品吗
- 有笔大额的这周应该到期了。帮我留心下后面怎么投吧？
- ，今天有好的产品吗
- 近期还有无类似安全可靠的资管产品？
- 我都没注意现在钱都闲在那里??那还有什么能买的
- 最近几天有什么定期的产品啊？我6月14有钱到期了??
- 这个活期买哪个产品啊？??
- 有什么中期收益率高一些的产品推荐？
- 还有接下去投哪个项目好？明天再联系
- 有无起投[10万](amount)的？
- ！近日还有发售的收益高的产品吗？
- ！我有[八万](amount)，投资什么好？
- 下周固定收益产品，可否提前推荐，否则一出来就抢光了！
- 最近有什么产品吗
- 活期产品买哪个好？
- 陆金所有笔钱到账了，能指导下怎么投么
- 有什么收益高的产品可以买么
- 最近有啥好产品？[100万](amount)快出来了
- 我回到威海了，有[100万](amount)的好产品，提前告诉我，现在都在[t+1](product)
- 那最近有没收益高的
- 陆金所现在没有好的投资品，怎么看？
- 看到了，类固定资产收益产品有吗？
- 月底有什么定期产品么
- 帮我看看怎么放比较合理？
- 所以除了[陆金宝t+1](product)以外还有什么活期的比较适合？
- 最近有高端的固收产品吗
- [一百万](amount)有投资吗
- 咱们有黄金类的投资产品吗
- ，最近还有短期投资产品吗？
- [6个月](period)内，[100万](amount)，有什么好的定期?
- 请问有什么好的理财产品？我刚到了[100](amount)
- 我有[30多万元](amount)余钱，投资什么比较好？
- ！有[一百万](amount)的类固收益，期限在[一年](period)内的项目，请及时通知我，谢谢
- 现在有没有可推荐的股票可以操作
- 最近好像没有什么高收益率的产品上线，有什么推荐吗？
- 请问我的活期如何理财？需要建议
- 您建议赎回买什么好？
- [400万](amount)其中[100万](amount)长期定期[300万](amount)要随时取出怎么理财比较合适
- [百万](amount)资金站岗快[一个月](period)了，有合适的项目了吗？谢谢！
- 好的，下次有比较适合的产品可推荐给我，近期仅剩[50万](amount)可流动操作
- 下月是不是有[30万元](amount)起售的理财产品？
- 我有闲置的[28万](amount)，投什么好？
- 最近没有啥高收益稳定型的投资
- 有[5万元](amount)想投定期，有什么好项目吗？
- 稳定的收益率高的项目还有嘛？
- 刚才到账，还买什么??
- 对了，[50万](amount)投什么，稳健型[3个月](period)可以
- ，我的[百万](amount)已到位，请替我关注。
- 请问有哪个项目投资[时间短](period)，收益好的呢
- 还有[38万](amount)可以买什么？低风险的
- 我能筹到[一百万](amount)，想投中低风险产品，请给我些建议
- 近期是否有期限[长一些](period)，起投金额比较高的固定收益或浮动收益产品？
- ，现如今对于我的账户资产状况，有什么投资优化建议
- 现在有什么好的产品
- [短期](period)存那个利息高点
- 最近有啥好的项目
- 你可以把产品资料也给我发一个。另外，最近有没有[短期](period)的投资项目，[三个月](period)，[半年](period)之类的
- ！最近要是有好的投资项目麻烦提前告知一下哦。谢谢！
- 最近我到期的[50多万](amount)有没有好产品推荐？
- 周一[100万](amount)到期后有什么好的产品吗？
- 两笔钱都到账了，你说让买哪个[一个月](period)的产品啊？没有找到
- 有一个今天应该到期的[尊理财](product)，到期后不知转投什么呢
- 今天钱到账了，没有投资圈也没有[5%](return)的理财产品了??
- 最近有固定收益[一百万](amount)起投的产品吗
- 已经收到回款现在有什么好的产品吗
- 有没有一款产品，活期，现在买，明天计息？
- 我有两个理财产品即将到期，我想咨询一下。接下来买什么产品？
- 今天有什么合适的定期么？我刚赎回
- 了解下现在有什么好投资的
- 现在有什么收益好的理财？
- 现在有什么好的项目吗
- [100万元](amount)保本保息的产品给推荐一下??
- 最近有什么收益较高的理财产品吗？我看了一下定期的都比较低
- 现在有没适合的产品。
- 有没有定期理财产品
- 有什么好的项目吗？
- 请问近期是否有起投[100万](amount)的稳健理财？
- ！最近有定期固定收益类产品上架吗？
- 现在有什么产品可以投资？
- ，有时间再给介绍一下其他私募产品
- [鑫理财](product)可以用？投资券上没有写啊推荐可用项目里也没用我一直点推荐可用项目都是空的....
- ，我想投资随时能取的，哪款理财利息高
- 最近有什么[半年内](period)定期的产品要发售吧？
- 下午[尊理财](product)什么项目，先给我说一声。钱什么时候回短信一下哈
- 产品什么时候出来，你帮我看下活期应买哪个是不用赎回就可买产品的
- 有啥理财产品可提供？
- [100万](amount)定期[1年](period)左右有什么产品
- 我的活期存款已够[一百万](amount)我看了一下没有我想要的麻烦你帮我留意一下有适合的通知我
- 有[短期](period)的理财产品？
- 有[半年](period)的理财项目吗
- 现在有[几十万](amount)，有什么好项目？
- 我最后到帐可凑上[一百万](amount)？还有什么好的产品请予推荐。
- 小龙，最近有什么产品能买的？[一年](period)左右的
- 求推荐短期[2个月](period)的理财
- 为什么没有什么好的投资项目呀？我现在有[六十万](amount)你看投什么好呢？
- [短期](period)的有好的推荐不?
- 我现在有[5万](amount)，投资什么理财产品，比较合适。
- 我现在账户上有[40万](amount)，你觉得买点啥产品比较好，现在可买的越来越少了
- 现在定期没有什么好产品是吧我看都没有超过[4.8%](return)的
- 现在有什么好点的理财产品给我推荐的，[100万](amount)
- 我们有[十二万](amount)有什么好的理财项目请告诉我们
- 有空麻烦看看[100w](amount)的有没有比较稳妥的产品推荐
- [7.8](return)，[两年期](period)，不太有吸引力，下次再推荐，我会关注你的，有好产品自然会上车，当然看不准的就先不上，有机会的??
- [7.8](return)，[两年期](period)，不太有吸引力，下次再推荐，我会关注你的，有好产品自然会上车，当然看不准的就先不上，有机会的??
- 近期有笔[30万](amount)的资金会转现，有什么推荐的吗？
- ，[30天](period)活期理财有比较好的产品可以推荐的吗？
- 最近有[百万](amount)的产品吗？
- 请问现在有[100万](amount)的稳健型理财可推荐吗？
- 近期有可投资[1百万](amount)的请推荐一下
- 用掉了，我最近二个账户有[三百万](amount)现金，有什么项目提前推荐一下哈
- 现在[100万](amount)可以买哪个理财产品？推荐一下
- 重疾保险有什么推荐，保额[50万](amount)
- 早上好，我退还的[100万](amount)先买什么产品?请推荐一下，谢谢了!
- 最近有[百万](amount)理财吗
- 资产证明没有开下来，有其他[一百万](amount)的项目投资吗
- 大概剩下[四五十万](amount)推荐一下理财项目
- 给我推荐个[100万](amount)的理财产品，谢谢!
- [五十万](amount)推荐买什么好点
- ！上周一没有时间，没有买。还是推荐一个[中长期](period)的产品吧，[独角兽](product)暂不考虑。谢谢
- [尊理财](product)没有了？有什么好的有平安背书的[百万](amount)产品推荐么？
- [尊理财](product)没有了？有什么好的有平安背书的[百万](amount)产品推荐么？
- 哪个产品[7%](return)，而且是平安产险无上限赔付的？
- 本月有哪些合适的[百万](amount)项目？
- 给我推荐一个产品，[一年期](period)的也可以
- 我再转[200](amount)进来，有什么好推荐？
- 到账的[50w](amount)现在有什么项目推荐
- 想问问[100w](amount)有什么好的理财啊
- 小王，还有[20几万](amount)，请推荐产品，谢谢！
- 近期有什么可投的[百万](amount)起点的固收产品吗？
- [5](return)以上的
- 我买不到你推荐的再帮我规划下[40万](amount)
- 请问你们推荐的[3年](period)战略打新基金，6支基金，选哪只比较好，推荐该支的理由是什么？
- 最近能集齐[100万](amount)，只想买定期、稳健的理财，其它的不考虑
- [20万](amount)怎么投比较好
- 最近有什么产品可以投资，[7.8%](return)的是一个什么产品
- [7.2](return)[八个月](period)还有类似理财产品没有？
- [7.2](return)[八个月](period)还有类似理财产品没有？
- 时间[太长](period)，买[一年](period)固定类的
- 最近想买一个[45天](period)之内的产品？有推荐的吗？
- 下周[100万](amount)的产品请推荐一下
- 谢谢！那我这个[100万](amount)先买一个[安增益](product)。另外我在8月份还有[150万](amount)左右的资金。到时有什么好项目，帮忙推荐。谢谢！
- [1年](period)有[7](return)左右的吗
- [1年](period)有[7](return)左右的吗
- [百万](amount)项目貌似没什么，请推荐
- 早上好。我回国了。现在帐户上有[80多万](amount)闲置资金，请问有什么产品可以推荐吗？
- 噢，今天有没有[100万](amount)的好产品推荐
- 有固定的[一年](period)的高点的推荐我
- [100万](amount)[1年](period)，求推荐
- [100万](amount)[1年](period)，求推荐
- 最近怎么没有利率[6.5](return)以上的产品了？
- 现在有什么理财的，[50万](amount)以内的
- 我有一笔[100万](amount)转过来，买理财，你帮我看看最近有什么比较好的产品，谢谢
- [短期](period)的你推荐买哪个？
- 下周末有一笔[28万](amount)，想存活期，作为日常生活和应急用。咱们活期产品太乱了，彼此间的特色和区别也不是很清晰，所以麻烦你给推荐一个
- 我准备就买[20万](amount)，在哪里买，请指点
