## intent:statements
-你好
-您好
-谢谢
-你好
-您好
-谢谢
-你好
-您好
-谢谢
-再见
-也太低了
-没啊！只是利率太低就是
-下次每个产品备案都要10多天也太长了，又没有收益，产品的收益率是要大打折扣了！
-收益越来越低
-这个收益率还挺低的
-基金利率低
-而且收益真么低连[4](return)都没有
-最近产品很少，回报比银行还低
-我看怎么都挺低
-我看收益还可以
-银行都高过这个收益
-近期好像利率不高
-积少成多。再次感谢
-估计收益也不定会很高，但比较稳
-难得有[7.2](return)的产品
-其实收益并不是很高存在陆金所就图个方便稳定从上次到现在一个多月了
-[一百万](amount)随便存一个银行理财也至少五千块收益了
-[6.8](return)的还是没抢到
-这个产品不好，太低了才[四点几](return)
-准备撤离陆金所了，利率太低了，还不如银行理财产品的利息高
-利息损失[5-6千](amount)
-关键[7.3](return)不是太高
-就怕下次收益没这么高了
-感觉这个收益不高啊
-目前你们理财产品利率很低
-但收益没到预期
-而且我有些担忧的是，好像收益率没有达到预期。
-现在你们投资的固定理财好少！利率也很低
-现在收益都太低了
-看到了，收益不高吗
-今日看收益率好高
-这个也是[7.5](return)啊
-这个时间短反而利率高
-看上去收益高
-这次利息高，前几天应多备[30万](amount)一块买就好了，下次备好再战。
-那我们的收益就应该远远超过年化[6%](return)了
-下次不敢投，一年期产品备案如果要一个月，还谈什么收益
-收益还不如t+1
-差[4天](period)收益差[0.1](return)
-我看了一下，收益比较高的就一个时间太长了
-收益不错的
-现在的理财产品收益太低了、我五一有到期的、[573天](period)以前买的。收益率为[6.35](return)。
-[5年](period)时间资本市场的不确定性太大了，退出以[8%](return)单利回购除去各项费用后[5.6](return)的收益，较其他项目低了很多
-为什么最近的定期产品收益率下降得这么厉害
-我一直放活期这么低的收益，差额利息你补吗？
-最近产品利率都低于银行理财？
-[国泰开富货币a](product)七天年化收益有[9.78%](return)这个不错啊！
-买了后悔了，收益太低
-回报不高
-有点低啊
-现在只看到有半年期的产品
-我暂时不打算考虑长期投资
-期限太长的暂不考虑
-期限太长，不考虑
-投资要求高了。期限也长了。
-赎回后，网贷部分何时到余额
-我个人还是比较喜欢短期的产品，这次你推荐的基金只是限购，不然赚的很多，真的很专业。
-半年这种也好，我凑一凑整款
-期间太长了。
-你们现在的周期都有点长，要不我先把资金划出了
-提前还款还要刻意赶到周末，白用几天，服了。再说，我们想提前赎回不好使，你们想提前还就提前还，太霸道了。对陆金所失去了兴趣
-期限也有点儿长
-锁定期不久但我担心这个私募因为是两年的
-算了，时间长。
-我看到括号里还注了投资[30天](period)以上
-一年时间太长不考虑
-时间太长，不准备买
-现在期限越来越长了
-我在活期里有[55万](amount)，怎么取不出来，无法赎回
-[中能硅业](product)时间太长了也不能开放赎回和转让
-[20个月](period)貌似有点长
-你说的锁定期长不合适
-我准备投[181天](period)的那个
-最近有好几笔提前到期
-是的。周期长，不确定因素太多。
-这个项目的估值太高了，没有想像空间，而且要[5年](period)的封闭期，我没兴趣
-资金近期要用了，我准备买[七天](period)的了
-暂时不考虑期限超过1年期的产品
-已经投了一个[3+2](period)的
-时间太长了！[803天](period)期间发生些什么谁知道？
-[2年](period)太长
-周期太长了，这种我不投的。
-还是喜欢[安e](product)这种灵活退出的可以，或者[半年](period)以下的。方便安排资金
-没注意期限这么长
-怎么现在产品期限都这么长，一点流动性都没有
-那说明风险太高不考虑
-惠普这个风险低一些吧，毕竟是平安旗下的产品
-关键不能有风险才是。
-嗯，风险有点儿高啊
-算了，高风险
-是的，是不是大家觉得风险低了，又不卖货了
-我刚才看见它是属于中风险的
-股票的风险都比较高的
-我喜欢此类产品，风险厌恶型
-还是算了吧，风险太大
-比较出险率高
-也有风险对吧
-感觉基本没本金风险
-你说的项目都是高风险的
-我看有的是中高风险
-不投[私募](product)，高风险的我都不看
-但是属于高风险
-股权和基金的感觉风险比较大
-我看了一下为何你们提示高风险
-刚刚看了一下，属于[私募](product)性质，风险相对大，所以不在我们的考虑之中
-查了一下，都说股权投资风险特大
-可投金额较小，天期太长，[ptop](product)风险较高
-这个还是有风险
-表面上看都是四星
-还是担心风险
-刚快速浏览了一下，高风险产品，不敢买
-也不小风险啊
-平台合规，但产品风险大啊
-但是我看风险也不大吧
-最近又传陆金所有高风险逾期了
-那个不要高风险
-这个也是中风险
-喜欢4星的
-我认为这种产品风险小一些，有担保增信措施，我等好长时间了
-风险太大不敢买
-哎，这样风险好大的，看都没看清楚
-因为没有担保措施
-那些风险比较大吧
-所以，这种理财平台风险很大呀
-好多风险必须自己承担的
-[100万](amount)投资太集中。风险高
-都是有风险的投资，不要了
-感觉投资股权的项目风险更大
-基金风险很大的
-债券我不考虑风险大
-看到风险提示，有可能部分或者全部本金损失，觉得风险太大了，要么还是做定期的吧
-我还是不想做，风险太大
-风险有点高
-私募风险大
-我厌恶高风险产品
-风险高不考虑了
-[尊理财](product)风险这么高啊
-每次出来都抢不到。
-上周四说的是[国金并购项目](product)，[五年](period)的没兴趣
-你推荐我的那个标的都抢不到啊
-我的[定期理财](product)已经申请了快十天了
-主要想投资[尊理财](product)这样的项目
-最近理财的标的都是信托代理的小贷，平安对小贷都担保了。
-股票类不考虑
-我还是买定期的理财产品
-如何买到[现金管理类](product)投资
-正常我都买定期的
-投资品种越来越少了